拍照效果：很好，发现补光比XR好太多   
运行速度：杠杠的，就是吃鸡时虽说不卡，但帧数明显感觉比xr低
屏幕音效：还阔以
外形外观：外形棒棒，手感很好
待机时间：一般，掉电不像是4000mAh该有的样子
其他特色：作为备用机用还是很棒的
运行速度：很好  不卡  
外形外观：外型不错  高大上
屏幕音效：够大  声音也大
拍照效果：很清晰
待机时间：还不知道
包装很大气，也很简洁，手机拿出来很厚重的感觉，感觉用料很扎实，做工也很精细，裸机握持感不错，很贴手。不过实际使用时都会带套吧，也无所谓了，哈哈。随机附带手机壳和手机膜，很贴心。手机是用起来很是流畅，app响应速度很快。全面屏操作很流畅，屏幕占比很高。默默玩了弹出式摄像头好多次，很有可能意思，拍照效果也不错，该有的都有了。总体来说机器不错，值得购买。
下单后就一直期待，快递速度很快，第二天收到，开盒取出，外观确实漂亮，喜欢，手机舒适，贴合，无想象中那么厚重，可接受，开机，全面大屏幕够惊艳，视觉够震撼，看视频一流，系统运行流畅，操作一气呵成，预装软件不多并可部分删除，赞一个，摄像效果好，色彩较适合中国人眼球，前置升降速度快，美颜效果不错，充电速度超快，综合体验，本人超喜欢，千元机首席推荐，要说不满意的地方就是下巴略宽些，但应可接受，千元的机子，已经很完美了。
手机收到，好评。realme X手机硬件配置如下：AMOLED6.53英寸全面屏，最大亮度430nit画面清晰，康宁大猩猩五代玻璃，韧性完美。CPU：高通骁龙710游戏完美。RAM：LPDDR4X，内存运行速度快。ROM容量：UFS2.1、128GB储存稳定。3765mAh 大容量电池，20W VOOC闪充/QC 3.0 充电	快速。三摄像头（后双）4800万像素+500万像素，CMOS传感器，索尼IMX586目前主流，拍照画面清晰，前置摄像头：1600万高清级像素，LED补光灯，光圈：后置f/1.7+f/2.4，前置f/2.0，脉冲式升降式摄像头，自拍令人满意。Dolby A**os杜比全景声，线性扬声器，听歌舒服。三网通，手机号码，自由切换。中性配置，完美享受，物美价廉，值得购买！京东快递，非同凡响，速度快，快递人员，服务热情！购物选京东，买的放心，用的舒心，致敬京东所有工作人员问候：你们辛苦了！
物超所值龙710，HyperBoost 2.0超速引擎;②VOOC闪充3.0+4045mAh大电池;③2500万超清自拍，索尼IMX519 AI双摄;④勒芒赛道灵感设计，斜向渐变色。

realme X采用了真全面屏+升降式前摄设计。

realme X采用6.53&Prime;三星AMOLED全面屏，2340&times;1080分辨率，NTSC色域100%，第5代大猩猩玻璃覆盖，屏占比高达91.2%。隐藏式升降摄像头采用居中设计，自拍角度更佳，可0.74s疾速升降，20万次升降标准。支持最新一代屏下光学指纹传感器，解锁速度更快，同时采用补偿式投光，加强指纹边缘信号搜集能力，进一步提升准确度。太值的一部手机了
外形外观：app图案和桌面背景还是比较美观的  开机画面字体略显山寨
屏幕音效：屏幕细腻程度很一般
拍照效果：可以看到前置的升降还是很迅速无感的  超级夜景模式拍照效果相当讨好  普通拍照AI处理后会显得颜色很假并且无法去除  专业模式下拍照略有改善  虚化等行为也是比较容易翻车  光有高像素和AI的确是不解决全部问题
运行速度：一般app没问题  但会有打开app加载页面内容缺失问题  比较频繁
待机时间：新机关系  感觉待机很良好  备用机一天半没问题
其他特色：非常喜欢这个全面屏的手势  比起手上的iPhone感觉浏览内容更好用    很多app的通知很成问题  漏很多  当然你会发现安安静静不影响日常生活
用了几天感觉还行，优点比较突出，缺点也很突出，
优点:拍照特好，清晰，能满足日常各种拍照的要求
          8G运行内存很够用，打游戏很流畅，一点都不          
          卡，
           前置摄像头特别灵敏，很赞
           其他的正在开发中
缺点:电量不足，刚入手没几天正常使用消耗也点快
          屏幕略小，下巴占比太多
          软件操作，很多简单的操作在这部手机上设置的            
           略显复杂
整体来说还是很不错的，毕竟价位在这里，对手机没有很高要求的基本上都满足了，
手机使用了很多天，总体感觉很好，这个价位几乎没什么槽点，详细说一下感受。
外形外观：真全面屏观感很爽，比刘海水滴开孔都要爽的多。机器整体感觉比较瘦长，之前用的vivoz1上手这款手机明显感觉就是大，厚度适中没觉得太厚手机戴套我感觉都差不多厚。背面的颜色漂亮但是塑料材质容易划痕，所以我贴了背膜。升降摄像头逼格更高，而且升降反应速度都不错。
屏幕音效：屏幕我觉得挺细腻，色彩饱和度亮度在我这凡人的眼里都算完美。
拍照效果：拍照是亮点最新的索尼摄像头尤其暗环境效果出众。
运行速度：高通710的u运行日常肯定没毛病，我没事喜欢玩玩王者，完全无卡顿。
待机时间：待机时间在3000多毫安的电池支持下待机一个白天。
其他特色：各方面的设计和用料都很均衡，在这个价位如果售后能够完美，在我看来是无敌存在了。
外形外观：我要的是白色的，真的很漂亮！
屏幕音效：屏幕不用说吧，奔着它来的！
待机时间：可以可以，一天没问题，比我预想的要好，还有快充哦！
运行速度：完全够用
其他特色：开机很快
电子小白说一下我的直观感受??
  图1，很喜欢这个指纹锁和充电时候显示的图片，设计   很好看，当然很流畅好用
  图2，整点买，送了一个小音箱，小音箱好看小巧，适 合携带
  图3，送了一个手机壳，很细心，手机壳后面还贴小膜
  图4，手机背面很漂亮，手机全面屏，还有手机的尺寸合适我的手?，本人手有点小，手机升降摄像头很快，而且像素高，拍照效果很好看，
  图5，手机的数据线的头还有套套着，真的很小细节的处理很好，
  整体使用感觉：走过路过不要错过，入手不亏，完全值得购买，体验很好?
第一次用屏幕指压解锁的手机，解锁很快，不到一秒，手机运行很快一点就开，摄像头升降也不错，前置摄像头一下就升起来了，照片很清楚，变焦方便，摄像远近均好，带的手机壳很贴合，手感很舒服，本来以为白色很亮，原来是暖光白，很温馨。
外形外观：外观非常漂亮，简直是无以伦比。
屏幕音效：屏幕占比非常大，色素效果很完美，音质也属上成
拍照效果：拍照摄像自带美颜功能，拍照效果棒棒哒，前置2400万像素，没有谁家手机能做到了
运行速度：8G运行内存，吃鸡王者一级棒，没得说了
待机时间：待机时间超长，绝对超乎你的想象
其他特色：系统占用空间不大，128储存刚刚够用，值得购买。
物流速度超级快，一天到货，手机有点重，升降摄像头速度很快，一点都不用等，运行内存8G的实际只有不到5G，128G的内存大概有110G，电池续航有点差，电量感觉下的很快，但充电也很快，可能是因为新手机，软件打开速度很快，拍照都很清晰，面部解锁很灵敏，很快就能解锁，总体来说很不错，物超所质???
请注意，请注意，买这个手机就不用买膜和壳了，因为手机包装内有保护壳，手机出厂也贴好了高清膜(非钢化膜)。之前没注意看，以为买到是别人用过的，询问了客服，才知道手机出厂已经贴膜了，哈哈。
手机拿到手挺惊艳的，第一感觉就是，屏幕很大，官方说屏占比91%，显示效果很好。
买的白色的，玻璃后壳，手感也不错，拿在手里整体感觉很大。
电池方面，3750的电池容量，给老爸用足够应付一天了。处理器是骁龙710，老爸不玩游戏，日常使用体验是绝对没问题的，足够流畅了。而且功耗也低，中度使用一天半没问题。
摄像方面后摄双摄，一个4800万像素。前者科技敢就有了，升降式，官方说20万次，这样说手机用坏了，它都不一定坏，但是不知道实际使用时长，给老爸平时拍照用也足够了。
系统很流畅，再配上710，打开应用很快，老爸很喜欢。
外形外观：外观漂亮
屏幕音效：音效不错，而且听筒和媒体音量都挺大
拍照效果：像素很高，拍照很清晰
运行速度：8+128同价位配置最好，运行流畅
待机时间：正常用一白天大概剩百分之四五十的电，够用了，充电挺快
外形外观：颜值很高哈，除了边框全是屏
屏幕音效：屏幕真的很棒
拍照效果：拍照杠杠的
运行速度：运行也是很快
待机时间：电池是个短板，打游戏掉电还是很快的
其他特色：总体来说物有所值
颜色美观，机型很漂亮大小正合我意?? 拍照效果：清晰度很好，色彩很正??显示效果：屏摹清晰，量度感觉还可以，和别的手机没有多大的差别。电池续航：刚开始用，使用一段时间再追评。运行速度：刚开始用，感觉不错，比我想象中的还要好。通信音质：音质不错，音量可以
用了几天，给我姐买的，冲着外观买的，以下为使用几天的感受
拍照效果：索尼imx586的摄像头,oppo的美颜，喜欢拍照的值得入。
最后一点，这个高配真香??
屏幕音效：元机全面屏，三星amoled的屏幕加上DC加持，屏幕素质不错，拿上手就一整块屏幕的感觉真舒服。 
运行速度：710处理器在王者荣耀，吃鸡上没什么压力，加上自身的优化，在日常体验还有一些主流游戏上可以说都挺讨巧的。
最后一点，这个高配版性价比不错哦??
优点：
颜值担当，没有水滴或者刘海，浑然一体
充电超快，不用1h充满，但是得用原装充电器和充电线
系统：我个人一直用苹果，以前看不起蓝绿，最主要因为低配高价，还有讨厌他们请的明星。这次觉得系统很简约。夜间护眼的超棒，可以像kindle的阅读效果
官方保护套和贴膜，很赞，非常用心！
外形外观：到手就觉得今年千元机水准贼高，这款特别棒，除了升降摄像头无法避免的厚重（和我pad带壳一样厚）外，质感都很棒棒

屏幕音效：下巴略宽外，屏幕还不错
拍照效果：满足日常使用没问题
运行速度：新机器非常流畅，把旧OPPO数据转移过去后依然顺滑
其他特色：升降镜头还是蛮有科技感的
外形外观：很不错，好看
屏幕音效：可以
拍照效果：索尼imx586摄像头还用说？
运行速度：流畅
其他特色：性价比高，喜欢这个升降摄像头
颜值是第一生产力，realme X在设计上进行全新突破，将最新的全面屏形态带到了realme X上。屏幕上，realme X 采用了6.53英寸的FHD+级别的AMOLED屏幕，19.5:9与超高的91.2%屏占比带来真正的全屏体验。同时NTSC色域达到了100%，显示效果细腻准确。盖板玻璃也选用了第五代大猩猩玻璃，更加坚固耐用，满足消费者对于手机的颜值+实用双重期待。很喜欢的，哈哈！
颜值很高，真的是很惊艳，骁龙710处理器，8G内存，索尼4800万摄像头，升降前置摄像头，三星屏幕，屏下指纹！很赞，性价比很高！而且有oppo这个品牌背书，还是值得信赖的！玩了两把王者，完美运行，主要是不发热，这个很关键，整体上很满意！
手机像素清晰，拍照电视能看清那种白头发，我使用的苹果7都拍不清楚，手机是送我妈的，像个小孩子，懵懂尝试中，可惜没有配送耳机，美中不足，运行速度很快，我妈眼睛看得不太清，手写功能很好，较大，她很喜欢，送货速度快，隔日就到，目前使用没有问题，后续使用1-3个月后，看有什么需要反馈，会追评价，这款手机也是朋友极力推荐的千元机，618活动也给力！
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
外形外观：美观
待机时间：可以
运行速度：一点不卡
其他特色：外观不错，性价比也很高，千元还能买到这么实惠的手机，我觉得值了。
买来第一件事就是把膜撕了，我喜欢侧边返回，硌手，而且撕掉后指纹解锁飞快。710点速度超出我想象，日常使用和855感觉不到差别，真的。真全面屏非常好，用过水滴屏必会来选真全面屏，最喜欢塑料后盖，拿在手上的摩擦力比玻璃大，感觉手感更好，整机的重量拿在手里不重。OPPO系统不错了，稳定性比小米好，但人性化方面比不上小米和华为，但也不是相差很大了，以前还有的一键清理又没了，太失望了，还好一键锁屏还在和vivo一个尿性，果然是同一家公司的。总体感觉很值，拍照效果也不错，超级夜景比mate系列也不逞多让，值得推荐购买。
京东送货就是快，realme X给国产机又添2个将军，锐翱蜜不是性价比，是跨性价比，堪称一绝，我的高配版8+128的拿手里系统很流畅，4800W摄像头也超级棒，屏幕指纹、人脸解锁、无刘海、无水滴、无美人尖、真全面屏，前置升降摄像头，TYPE-C接口，3.5耳机口20W快充应有尽有。值得推荐选购，
续航不怎么样，比较大电池的手机来说的话，不过我倒不介意，618买的，价格1648,8+128，厚度太厚，勉强接受吧，拍照方面一般般，始终价位在这了！屏幕很大，指纹解锁也非常快和准！不比按键的差！系统方面也很好，反应方面也很快，对我来说超喜欢，真的很喜欢！非常满意！配送的手机壳就不怎样了！
手机还可以，我是用作备用机，电池也还行，正常使用一天没问题，充电速度很快，屏幕大，玩游戏，看视频，都不错，屏占比很高，快递也很快，
外形外观：在千元机里真的是非常不错
运行速度：速度贼快啊&hellip;自用iPhone8p，这部realmeX就专门用来打王者的，因为换苹果之前都是用的安卓，所以游戏也是安卓的。也就买了4+64，备用的话完全够用了
入手一周特地来评价一下使用感受，入手理由千元机性价比之王。一是内存和闪存大，8+128G的配置运行各类软件顺畅，不用担心装多了卡顿；二是全面屏舒适，隐藏摄像头方便阅读视频，屏幕亮度带护眼功能，适合长时间阅读；三是cpu功耗低，发热低，玩吃鸡无压力，运行顺畅；四是拍照功能强大，4800万像素清晰，前置1600万自拍够用；五是充电快，一个小时满格。另外，自带贴膜和手机壳也省了一笔钱，一千多的手机完全满足游戏，视频，自拍所需。当然也有美中不足，一是电池容量不够大，玩游戏多的话一天两充；二是银色边框难看。总体而言是不错的选择。国产性价比之王，当之无愧！继续选择支持国产手机！
早上下单，下午下班就收到了，快递速度很快，开盒取出，外观确实漂亮，喜欢，手机舒适，贴合，无想象中那么厚重，就是个人感觉屏幕很大，手握不下，可接受，开机，全面大屏幕够惊艳，视觉够震撼，看视频一流，系统运行流畅，操作一气呵成，预装软件不多并可部分删除，摄像效果好，前置升降速度快，美颜效果不错，充电速度超快，用来打王者农药很流畅，一点都没有卡顿现象，冲满一次电可以玩好几个小时。本人挺喜欢，千元机首席推荐！
外形外观：很漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：挺清晰的
运行速度：玩王者一点都不卡，运行很快
待机时间：还可以，如果不玩游戏可以一天一充
手机很好，反应快，比我原来的手机好太多了，一开始我还不相信网上的手机，抱着试试的心态，结果意外惊喜呀，解锁反应快，触屏快，有护眼模式，充电也快，反正就是好
手机很漂亮，背面的白色设计做得很平很好看。用起来非常流畅，没有卡顿的情况，使用的过程中，也没有特别的发烫，我妹妹经常用来打游戏，电量很足，一天下来基本都没有什么问题。充电也正常。系统是最新的，这个手机很红，很多人买，入手结果满意。
外形外观：美观 和想象中的一样
屏幕音效：看视频时可以放到全屏 音效也不错
拍照效果：前置速度还是很快的 后置也比较清晰
待机时间：一天没问题 充电速度也是杠杠的
总的来说 千元机不错的一款机子了
第一次在京东上购买产品，相当满意，物流速度那叫一个快，上午下单的，下午就收到了，非常满意，简直飞快，手机呢，不愧是今年的真香机，性价比非常高，手机的运行速度相当流畅，和三四千的手机相比没啥区别，运行一些大型游戏都非常ok的，我很满意，关于相机，也是很满意，虽然便宜但是相机功能没有缩水，非常对得起这个价格，跟三四千的手机对比也不逊色，非常ok，电池续航也很满意，基本满足一天的使用，这点非常好，手机充电带快充功能，就算是重度使用，充电一会就能用很久，非常厉害，手机稍微有点厚，但是能接受，做工也不赖，有大厂风范，音响也不错，外放挺大，虽然只有一个扬声器，但是外放效果相当不错，也是惊喜之一，总之，这款手机性价比很高，喜欢的朋友可以不用犹豫了，直接下单吧，一定会给你惊喜的
京东送货就是快，头天傍晚下单，第二天中午就收到了。颜色很正，很喜欢。拍照清晰，分辨率高。视频听歌?音质很棒，简直超划算。充电快速机子不发烫，屏幕够大，看视频很爽。128G的内存也足够用了。
到货速度很快，当天上午零点购买，下午就收到货。打开包装盒，就感到这款手机很有诚意。外观挺漂亮，屏幕已经贴好膜了，随机还赠送了一个保护壳。体验手机，升降摄像头，屏幕前置指纹解锁都是亮点。还有屏幕是almoled屏,显示效果很好。系统运行起来也挺流畅。
手机收到了，一上手就感觉质感非常不错，摸起来很舒服，一开始是想买9x，但是9x没有快充，所以最后还是选择了realme，手机玩游戏也不错，玩吃鸡不卡，像素也不错，4800w像素，还有超级炫彩模式，功能很强大，拍出来的照片非常清晰，总之作为千元机realme非常实用！
手机很不错，像素4800万很清晰，三星屏幕色彩饱和度鲜明，电池也可以，运行很快，快充十分给力1小时充满！为国产手机加油！用了段时间才来评论，真实体验！！京东值得信赖！
外形外观：外形特别好看，质感也好
屏幕音效：屏幕高大上，可调成暖色调保护眼睛
拍照效果：4800像素足够
运行速度：无卡顿，运行流畅
待机时间：电池耐用，再加上有快充，电量无担忧
外形外观：完美啊，喜欢，手感好
屏幕音效：屏幕舒服，色彩艳丽
拍照效果：拍照4800啊，无与伦比
运行速度：8+128速度保证
待机时间：完美
外形外观：外形朋克蓝，很美
屏幕音效：全面屏手机，音效也很包
拍照效果：4800万像素，很高，很不错
运行速度：骄龙710处理器，玩各种游戏都不卡
待机时间：待机一般不玩游戏，比较长，玩游戏会快点，但是300a快充弥补了这一切
其他特色：手机这配置，这价位，很不错，真香
#realme618越级出战#+我想购买realmeX 6+64这款手机，原因是 我用的是苹果手机，现在改用安卓这个手机，真的超级好用。充电真的很快，不到一个小时就可以充满，可以边充边用，下载app很快拍照和拍视频，真的很好用，而且很清晰好看，64G的内存，能存很多东西，日常用都够用了，128g的话，可以存超级多的东西。指纹解锁跟面部解锁都很快，我以前用苹果手机，它的指纹解锁有时候都用不了，不好用，这个真的很快。推荐大家买安卓的国产机，我觉得比苹果手机好用。
OPPO的手机做工就是不错，全面屏真的比什么刘海屏，水滴屏等强多了，漂亮多了。真全面屏看上后会中毒的，再看什么刘海水滴打孔屏感觉它们真丑啊。前置摄像头弹出速度真快，很有科技感，虽然很少自拍，有比没有强，前摄像头也用不了几次。屏幕色彩惊艳，屏幕指纹解锁也很快的。尤其是后置摄像头，大底，高分辨率，真的是拍照不错。虽然神U710比不过大哥845，但是价格在这摆着呢。这个配置的其它品牌怎么也比这个手机要贵是吧。科技在进步，手机是越来越好了，价格越来越低了。OPPO这款机子真的是不错。希望能推出更多高性价比的产品。很棒。
外形外观：外观是我想要的，手机稍微有点重。
屏幕音效：屏幕很大，显示效果很棒，杜比音效?
拍照效果：拍照是最喜欢的，4800w像素，超清晰。
运行速度：710处理器跑分19万多，够用了，操作系统也很好用。
待机时间：这一点重度用户的话大半天电池就用光了。我不太玩游戏基本一天一冲。
手机收到了，看着很高大上，配置高，运行流畅。秒杀减200，很实惠，对于这个价位来说，性价比非常高。细节方面，Realme X虽然采用的是升降式镜头设计，但使用面部识别功能却非常方便，Relme X 的前置镜头升降时间非常短，用户几乎不会产生等待感。另一方面，Realmea X的屏下指纹技术也有不错表现，解锁速度以及安全性均有不小的提升。
用着很喜欢，重要的是颜值巅峰啊，小功能也不错啊，最重要的是拍照不是概的啊，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;真的非常漂亮，打游戏很快，就一个字～～爽不爽，爽！！！升降摄像头还有特效，很不错的！！！全面屏用着真的好爽啊！！！建议大家购买！！
上午十点下单，十二:点付款，第二天早上九点多快件就到了，到手之后马上拆开手机查验，第一时间感觉手机的下巴黑边感觉有一点宽，但是屏幕真的非常赞，相机开启之后升降非常酷，骁龙710处理器够用，后置4800万索尼摄像头很酷，3750毫安电池，感觉需要的配置都齐全了，充电器接口处有透明的硅胶保护，细节看出很用心满意，日常够用了。
用了几天，感觉不错，realme对王者的优化确实厉害，完美运行，手机外观很不错，真全面屏可以说很有逼格了，像素的话，我真的很喜欢realme的超级夜景。就是手感有些重，但对于我来说，小case。
京东618活动购买的，价格很优惠。孩子初中毕业了，一直想要手机，这个还是很适合学生使用，性价比高啊。全面屏，没有刘海没有水滴，对于追求完美的我，非常喜欢，就是重量稍微重了点，性能配置对于目前的主流游戏都没有问题，电池电量小了点，重度用户要一天两充了。相机效果还是不错的，符合预期。送货还是一如既往的快，大赞。总结：性价高，值得购买！
外形外观：外观没的说 漂亮
屏幕音效：显示效果好
拍照效果：近距离拍摄非常清晰
运行速度：吃鸡不卡 
待机时间：中重度使用一天没问题
其他特色：充电非常快 1小时左右充满
外观确实漂亮，喜欢，手机舒适，贴合，无想象中那么厚重，可接受，开机，全面大屏幕够惊艳，视觉够震撼，看视频一流，系统运行流畅，操作一气呵成，预装软件不多并可部分删除，赞一个，摄像效果好，色彩较适合中国人眼球，前置升降速度快，美颜效果不错，充电速度超快，综合体验，本人超喜欢
物流速度真的非常快，到货速度奇快。 拿到快递，包装得非常好，手机盒子包装严实，我这边在下雨，但是打开包装里面一点都没有湿！这手机最有特色的地方，高通骁龙710的处理器，运行速度很快，很爽！拍出来的照片很清晰，有人像功能，自动美颜，拍照相机的首选。人像模式可以虚化，整体满意！
这个手机从刚发布就很喜欢，，一直等到现在正好有活动就买了，，配置还有颜值同价位无敌的存在，，刚到手就开箱了，，屏幕惊艳，。音质很好，，不管是外放还是内放，，配合圈铁耳机听音乐很棒，，ov的音质做的没什么可挑剔的，，指纹识别也很快，，对比oppo r17毫不逊色，，说说缺点吧，，到手开箱充电器是脏的，，不知道是不是售后机，，弹出式摄像头回落的时候会有点不顺滑，，对比同事的oppo k3，，总之很喜欢这个品牌的性价比，，以后一定会支持的，，大爱京东，，
realme x 8+128高配版手机非常好！性价比很高，屏幕素质不错，外观设计漂亮，不带手机壳厚度重量还不错，颜值给9分，杜比音效外放音质不错，白色比蓝色大方，系统流畅简洁好用，游戏性能不错，画质开到最高三盘王者荣耀打下来掉电18%，充电快的很，很好很喜欢这个手机，值得入手。
说说使用感受，好！非常好！真**的棒！，日常使用绝对绝对绝对够用，首先是这块屏幕惊艳到我了，全面屏幕，本人特别不喜欢刘海屏幕看起来真的别扭，黑色特别纯不愧是三星的屏幕，使用中很流畅升降式摄像头绝对逼格满满，你值得拥有，像素优化的很到位，非常好，系统很人性化贴心，骁龙710确实是好东西，8+128 三星屏幕，外观简单大方，应该叫珍珠白才对，白中炫彩，价格还这么到位还送了原厂手机壳和原厂手机膜真的很贴心，不买真对不起我说的这些话了，不管是高端机还是中、低端机，平时爱惜一些就不会有那么多问题，手机不是板砖，不是说拍谁就拍谁不是说，土豪可以无视我说的话，京东的快递小哥服务不错，大热天送货速度也不慢，不过小哥呀安全第一，非常好
外形外观：除了稍厚都好
屏幕音效：很好，喜欢
拍照效果：太好了，很清晰，包括夜拍也是
运行速度：很快啊，反正对我来说足够
待机时间：一天绝对没问题
其他特色：功能很多，手机真是越做越好，而且居然还有AI人脸识别
首先是京东上搜索，先看的OPPO，后来看中了这个手机，因为他有超高的性价比，然后网上查测评和看开箱视频，各方面都很满意，就果断下单了，手机收到了，挺漂亮，拍照效果很棒！同等价位的手机应该都达不到8+128配置，媳妇很喜欢，支持OPPO支持realme
先从外观来说吧，颜色不是我喜欢的，质感还不错，屏是无边框全面的，单从这一点来说这个手机还是很值得买的。再说说手机使用体验感，自打用手机以来，一直用的都是苹果，现在由于工作需要，我需要两张卡，我看上的苹果双卡有些肉疼，所以就想着换手机~这几天用下来觉得也很好用，在流畅、画面、速度这几方面完全不输苹果。而且它还有个黑科技，前置的摄像头是可以升降的，太好玩儿了！
京东送货就是快，最近仓库发货优势。前天买，次日达。realme X给国产机又添2个将军，锐翱蜜不是性价比，是跨性价比，堪称一绝，我的高配版8+128的拿手里系统很流畅，4800W摄像头也超级棒，屏幕指纹、人脸解锁、无刘海、无水滴、无美人尖、真全面屏，前置升降摄像头，TYPE-C接口，3.5耳机口20W快充应有尽有。值得推荐选购。共计买两台白色蓝色各一个。
外形外观：很有逼格
屏幕音效：不错 
拍照效果：不错 
待机时间：不错 
其他特色：很有逼格
运行速度：很快
期待了一个月，21号买来了，到第2天中午就到了超快。用了几天了，客服也好，游戏刺激两个字真香，王者农药两个字揍他，8g运行内存，实际有5g有的时候4g多，信号好，下吧和宽度还可以接受，声音还可以，充电超快。充满一天玩几把游戏是可以的，像素也好。总之两个字真好。希望官方客服看到我评论，送我去一楼！
外观漂亮 屏幕大 也很惊艳 握持手感很好 速度很快 很顺滑 更有一些快捷功能 我不玩游戏 骁龙710够用了 运存 和存储够大 够用了 满意
外形外观：颜色好看
屏幕音效：显示效果细腻  清晰
拍照效果：像素高 
运行速度：非常快
待机时间：还可以吧中度使用一天
其他特色：升降摄像头超帅
外形外观：颜色很正，蓝色并没有想象的廉价，手感也很不错，机器稍微有一点重，大多数情况需要双手持握
屏幕音效：屏幕很不错，色彩鲜艳，音量也足够饱满，满足日常所需
拍照效果：4800万像素拍照基本同价位无敌，前置摄像头美颜也足够强大
运行速度：骁龙710加UFS2.1,5G普及前足够流畅
待机时间：电池足够大
其他特色：性价比非常高，越级体验不二之选
外形外观：氦气蓝很好看，有种梦幻极光的感觉，给老爸用完全可以
屏幕音效：6.5英寸屏幕真的很大，全面屏效果很好，无瑕疵
拍照效果：拍照清晰，也很聚焦，色彩饱和度足够
运行速度：龙710运行流畅
待机时间：一天没有问题
其他特色：屏幕自带膜的，本来还自己买了一个
拿到手机就迫不及待的打开了，这款手机真好，充电快，照相清楚，反应快，一点都不比旗舰机差。
手机非常精致，拿在手里质感很棒，升降摄像头和全面屏是这款手机亮点，屏幕素质相当优异，指纹解锁速度和识别准确率也相当高，快充速度很快，连数据线两端都有硅胶套保护，可见产品非常用心，在千元机这个段位无出其右，同时下单了 9X ，五分钟之内就决定留下这款，买吧，绝不不会后悔。
超值，拍照大家不用担心完全是旗舰级别的，不管前摄还是后摄666  屏幕显示细腻没得说666自带垃圾软件也少可以手动删除666至于手机外壳是塑料但是做的很精致背壳细腻光滑，不像玻璃材质稀碎666，电池目前表现完美666，6.1号下午入手好喜欢&hellip;&hellip;第一次用安卓系统希望用后能留下完美印象&hellip;&hellip;
今年6月份的真香机真多。挨个儿排了一遍realmex最香。首发蒸汽白就买入了，希望别掉价太快。看中了大电池，不玩手机游戏，妥妥的用一天。cpu主流，8+128的配置用三年也够。相机也好，外放也好，都符合我中年人的要求
颜值高，系统流畅，好用，Colros新系统真的很好用，多了很多新功能，一用就爱上了，全面屏视觉冲击力很大，realme X看着很舒服，最大的特点就是屏幕指纹了，速度很快，跟电容式指纹的速度差不多了，而且识别率很高，续航能力很好，骁龙710的功耗控制的很好，还有我想说的710完全够用了，不用担心性能，要用了才知道。
外形外观：外观很好看，显的屏幕很大！
屏幕音效：音效很好，听歌音质不错！
拍照效果：4800万真的很清晰！
运行速度：相当不错哦！
待机时间：时间用的很长！电池够用！
其他特色：送的手机壳很好用！很结实！颜色是灰色的！
手机很奈斯的，上手之后非常惊艳，朋克蓝好看到爆炸?，指纹解锁很快，相机也不错，拍出来的照片很清晰颜色很鲜艳，王者吃鸡高画质基本满帧完全无压力，强烈推荐唷??
非常不错。本来还在犹豫。但是收到后被惊艳到了。解锁快。音质好。屏幕清晰。前置摄像头很灵敏。至少能用两年以上吧。后续再来评论。
买来给我妈用的，手机很好看，颜值高，用起来速度也快，买来下了个王者荣耀测试了一下，高帧率高清画质很流畅一点都不卡。屏幕指纹，升降摄像头，4800万超级夜景，快充，感觉高科技满满，这个价位我觉得很值！
就如包装盒写的，始于颜值，忠于机品，拿到手真的很漂亮，屏幕清晰度不错。前摄像头出来没明显声音，前置自拍效果很好。而且很贴心的是膜出厂就贴好了，也有保护壳，两个字，真香！
上午下单，下午快件就到了，京东速度没得说，非常棒，手机到手之后，马上拆箱，手机的下巴黑边感觉稍微有一点长，但是屏幕上方真的非常赞，尤其是开启相机之后，升降非常酷，骁龙710处理器，后置4800万索尼摄像头，3750毫安电池，感觉需要的配置都齐全了，而且充电器的接口处都太有一个透明的硅胶保护塞，从细节就可以看出很用心，很满意，日常使用够用了，给大家上图看看
拍下来第二天就到货了，颜值很高，系统非常流畅，屏幕清晰度很高，该有的日常功能都有了，1799这样的价格有高通骁龙710、屏下指纹、升降前摄像头、4800万像素后置摄像头、VOOC快充、8gRAM+128GROM，只能说真香，性价比目前市场秒杀。
realmeOPPO旗下的子品牌，专注于打造高品质高性价比的手机，从一开始就带给我惊喜，不到两千块钱，带来的是机械升降摄像头，屏下指纹，高屏占比的全面屏，高通骁龙710,VOOC闪充3.0的20w快充，主流的索尼IMX5864800万像素摄像头。这些在很多品牌的旗舰机才有的配置，都放在了这台手机上，性价比真的是毋庸置疑，流畅程度自然也顺滑，不拖泥带水。应对现在许多主流游戏也游刃有余。颜值上也别具一格。我购买的8+128白色综合体验来说真的是鹤立鸡群。
外形外观：S形渐变色特别好看，居中logo和摄像头看着比较舒服，侧面电源键有黄色内嵌比较精巧
屏幕音效：屏占比高，正面一体性比较强，前置摄像头隐藏设计，作为一个日常用不到前摄的男的省去了很多麻烦
拍照效果：4800w像素成像效果比较好，前置也特别清晰，视频聊天的时候效果比较好
运行速度：8＋128G个人感觉完全够用了，日常后台挂十几个大型应用没什么压力，王者日常满帧全特效，一口气缓存了二十几部蓝光的电影空间还有很多
待机时间：息屏待机特别好，几个小时只费几个电，开了息屏显示感觉也没有多跑多少，百分之三十几打王者打了好久，插上VOOC闪充一会就满了，充电速度赞一个
  
总体比较满意暂时全五星好评
外形外观：外观设计的很棒！很有重量
屏幕音效：杜比全景音效值得购买

拍照效果：像素是真的可以
运行速度：反应很快
待机时间：30内开机
其他特色：升降摄影头带有音效的，很有科技感
外形外观：真的很漂亮 渐变色
屏幕音效：很清晰细腻 看着很舒服
拍照效果：还不错 但是感觉开4800万后 拍出来的效果也差不多 但是超级夜景很不错
运行速度：反应很快  用了今天了没有感觉到卡顿 打游戏也挺不错的
待机时间：感觉耗电稍微有一点快，还有晚上待机的时候耗电也比较快  不过充电真的是快得一匹
其他特色：全景声杜比音效真的很爽 无论是打游戏 追剧还是听歌 都非常爽
外形外观：很好看，屏占比很高！
屏幕音效：画质清晰！
拍照效果：拍照很棒，速度快！
运行速度：8+128的速度没得说的，一个字，快！
待机时间：续航不错，充电速度超快的！
其他特色：面 解锁很很好用！
先说快递，确实很快，很快！包装完好！再说一下手机，指纹解锁确实很快，升降摄像头只有前置摄像头弹出来，反应挺快的！充电，也就是一个小时充满。最后说下玩游戏，我玩的和平精英，王者荣耀，确实很快，真事！比我老婆的r15s要快一半多（这里指进入游戏的时间），最后说一下我的感受吧，买之前想了很久，比较了几款手机，华为，vivo的都看了，也看了这家手机的评论，差评说的我有点忐忑，怕买回来和差评上说的那样，实际上，等拿到手上，没有什么毛病！各项性能都很好！就是有一样，分期还得多付一百多，让我不爽，无奈，手头紧！再用段时间看看吧，还得追评！
拿到白色了，等的值！
后盖颜色很细腻，但拍出来不太明显，真的是我见过的真机比宣传图好看的啦??
屏下指纹解锁也很吸睛
（直男没有自拍！）
手机很完美，颜值太高了，尤其白色个人觉得比蓝色好看，很喜欢这个手机，京东的物流服务很快，客服的态度非常好，这里我有两点不满意第1点8+128g在6月1号降价100变成1699，那么我买的6+64GB是1599，那我为什么不多花100去买8+128g呢？第2个就是这个手机上面写着是白条，6期免息，等到付尾款的时候根本就不能使白条，那又谈何免息，所以有点有点让我非常不满意，但是手机很好，很喜欢还是给了好评，希望大家借鉴吧，充电速度很快，手机也没有想象中的那么厚，颜值很高，充电速度很快，白色的很漂亮
不错。反应都很快。手机软件里的主题也很不错（就是要花几块钱?）。 指纹，人脸解锁都快。音量也不错。摄像也挺好。不错的一次购机体验。本来以为很大，可比起OPPO R9 Plusm 还要小一点。手感不错。完美。快递也很快，第二天就到了。必须给个五星。
昨天狠狠心咬咬牙就把这手机买下来了，今天就到了，当时快递员给我打电话我就急匆匆的领了回来，回来之后迫不及待的就打开了，哇，果然很惊喜意外，手机外形先不说，里面各式各样的功能都好高级，比我这个手机好多了了，特别运行速度那家伙简直是杠杠滴，屏幕很漂亮，充电速度特别快，我剩百分之三十才充的电，一个小时左右就100了，很厉害，屏幕也特别大，整机拿在手中有实感，很是不错，愿realme越做越好，让我们普通老百姓都用的起，也让国产机冲向世界顶峰，也愿京东越办越好
该拿到手感觉有点小重，但不影响手感。颜值非常高，音量也很大，系统很喜欢。总之性价比无敌，更多体验后期补上。??
外形外观：超级好看，独特的配色，迷人眼神。
屏幕音效：声音不错，屏幕清晰，图像锐利。播放音乐效果很好。
拍照效果：特别喜欢，尤其夜景，比我的旧手机强太多了。
运行速度：超快，和845cpu的手机相比只慢一点点，两个手机同时打开王者荣耀，710的比845的慢1秒进入。
待机时间：中等
其他特色：屏幕指纹好用，手一靠近手机，屏幕上的解锁区就显出来。拍照印象深刻，以前旧手机模糊的，过曝的情况这台手机没有出现。其他特色摸索中。
用了几天，非常不错，HyperBoost 2.0超速引擎;②VOOC闪充3.0+4045mAh大电池;③2500万超清自拍，索尼IMX519 AI双摄;④勒芒赛道灵感设计，斜向渐变色。 realme X采用了真全面屏+升降式前摄设计。 realme X采用6.53&Prime;三星AMOLED全面屏，2340&times;1080分辨率，NTSC色域100%，第5代大猩猩玻璃覆盖，屏占比高达91.2%。隐藏式升降摄像头采用居中设计，自拍角度更佳，可0.74s疾速升降，20万次升降标准。支持最新一代屏下光学指纹传感器，解锁速度更快，同时采用补偿式投光，加强指纹边缘信号搜集能力，进一步提升准确度。值得购买！！！
京东物流还是一如既往的快，即使我家在小镇上，一天多也就到了。不得不说，realme x的性价比很高，8+128的价格也不贵。拿到手，手机的颜值还可以，由于采用了机械式升降前置摄像头，所以额头很窄，下巴的宽度也很合适，不至于握持时误触，配色和背面居中的摄像头也很美观。我给我爸买的，骁龙710和8G内存日常使用肯定是绰绰有余。这款手机主打的相机，我拍了几张照片，算是可以了。总的来说，还是物超所值的。
办公室的小姐姐要买个手机跟我们一起打王者，找我帮忙推荐，仔细的挑选对比后，选了这款，她说很值很棒，尤其是摄像头！跟外面的妖艳贱货比起来完全不一样！用着水滴屏的我不禁眼泪汪汪。
1.屏幕，小姐姐日常护眼模式，无法评价。
2.相机一级棒。
3.系统简单好用易上手。
4.主流游戏基本畅玩。
本人短暂上手后的感觉，小姐姐再反馈就追评。
真的挺喜欢realme x 的 屏幕外观，它搭载了一块6.53英寸的三星AMOLED屏幕，分辨率为1080P，康宁第五代大猩猩玻璃，并且支持屏幕指纹解锁技术，91.2%的高屏占比 还有屏幕指纹解锁 真的超级方便Realme X搭载了骁龙710处理器，平时万个吃鸡、王者都不在话下。它最大的亮点就在于使用了升降前置摄像头，这在千元机里是非常难得的。后置镜头Realme X也采用了4800万+500万的双摄，再有超级夜景的加持，照相功能想必不会让我失望.电池容量 是765mAh，20W快充技术，续航能力强劲。realme X将搭载新一代光感屏下指纹，realme CMO徐起表示，realme X采用了目前市面上最新一代的识别模组，汇顶内部代号为G2.4，传感器尺寸比上一代提升44%，还升级成3P的镜片组合 棒棒棒
外形外观：现阶段真全面屏，强迫症患者必选
屏幕音效：屏幕偏冷色设定显示清晰
拍照效果：4800主流拍摄水平，自拍效果好。
运行速度：710主流应用没啥问题
待机时间：710非常省电
外形外观：外观很新颖，弹出式的摄像头可以使整机的屏占比达到很高的境地，眼前一亮，辨识度高。
运行速度：8+128，使用过程中丝般顺滑，点击应用反应速度很快，后台可以开好几个，也不会有任何的卡顿。
待机时间：大电池，待机时间长，很好
外形外观：漂亮手感好。。
屏幕音效：全面屏看着舒服，音效好。
拍照效果：很好。
待机时间：基本一天一充，充电时间断挺快的。
总体满足我的心里要求。
手机不错，710的处理器，索尼586的传感器，20w快充，屏下指纹！，升降前置摄像头第一次使用！觉得很新鲜！系统不错，比较人性化！语音助手还有待升级！下载应用的时候，看视频会有点卡！拍照很清晰！指纹解锁很灵敏，很快！外观好看，扬声器点赞！杜比全景声很棒！比我的16S声音还大！充电也有20w！塑料后壳也可以接受！只是送的保护有点难装！其他的都不错！新品牌很成熟，系统是oppo的系统！很成熟！非常满意！点赞！
评测了手机，非常好，性价比高
摄像清晰真实，屏幕解锁也很快
手机颜值也高，送的手机壳防摔性强
打游戏很顺畅，充电快！！！?
屏幕很大很清晰，~分身棒棒的，电池续航也不错，我当备用机的使用不多时可以两三天一充电。原装充电器快。一千多块的价格推荐购买
外形外观：外观还好，就是比较厚一点的感觉，很厚重，拿在手里的感觉非常厚重
屏幕音效：新鲜还挺好的，声音也挺大的
运行速度：运行速度非常快了，赞一个。
待机时间：刚拿到手机的时候自动关机过一次，开机后正常使用，不知道为什么。希望没事
拍照效果：拍照很清晰，对于千元机，非常不错了
其他特色：全面屏幕很喜欢，升降摄像头非常新颖
上午下单，下午到货，京东快递没的说。手机颜值绝对高大上，做工上乘。重量还好，比起其他品牌手机并不算重。
         说说配置，硬件配置方面realme X使用高通骁龙710处理器，采用第三代Kryo架构，CPU核心频率为2.2GHz，另外提供最高4/6/8GB的内存，最高提供64/128/256GB的机身储存空间。realme X拥有后置IMX586 4800万像素主摄，500万像素景深摄像头，而前置摄像头1600万像素，而IMX586传感器也是目前旗舰手机上使用的传感器。屏幕方面使用6.53英寸OLED全面屏，采用升降摄像头设计，带来高达91.2%的屏占比。电池方面，realme X使用3765mAh电池，并且支持20W的vooc 3.0闪充，这手机从二十多充满电大概需要一个小时，续航和性能兼备。
         性价比目前全网最高的手机，非常满意，好评。
这手机怎么说呢，颜值高，系统流畅，好用，Colros新系统真的很好用，多了很多新功能，一用就爱上了，全面屏视觉冲击力很大，看着很舒服，最大的特点就是屏幕指纹了，速度很快，跟电容式指纹的速度差不多了，而且识别率很高，续航能力很好，骁龙710的功耗控制的很好，还有我想说的710完全够用了，不用担心性能，要用了才知道！性价比非常高的一部手机！
时尚的外观，对称式的设计风格，全面屏幕的视觉效果，加上背后的外壳在光影下折射出来的炫彩光变，清晰绚丽的屏幕色彩屏幕，看视频很享受，4800像素摄像头让细节清晰可见，超级夜景拍照，加上前摄的非凡一升，710处理器的加持，屏幕指纹更是指下乾坤，秒解，握持手感也很棒，贴合手掌，让我对这款水桶机爱不释手
外形外观：非常好看
屏幕音效：主要是没有刘海挺喜欢的
拍照效果：对的起这个价
运行速度：非常流畅
待机时间：一天一冲，主要是下班后要玩游戏。之前给我妹买的，用着不错自己也买了一个！
这个手机已关注很久。始终徘徊在红米k20与这个手机之间。k20屏幕只有6.39英吋，内存是6+128GB，电池4000毫安，多了NFC功能。而这部手机是6.53英吋，内存8+128GB，两且有屏下指纹解锁。目前618促销，商家降价100元，为1699元，果断入手。果然不敷众望。性价比奇高。开机较快，屏幕色彩艳丽。运行流畅，反应快，屏下指纹解锁很快，灵敏度高。外放声音大，音质好，听歌很舒服。拍照很好，升降攝像头基本听不到声音，拍照能根据环境光自动调整。很好的一次购物。
外形美观，颜色不错，手感也很好，屏幕很大，充电速度很快，拍照像素也不错，感觉一千多块钱还是很值的。
第一次使用RealmeX，青春活力，从品相和性价比都杠杠的。它对于我来讲听说不多，但网站上了解，它的市场和爆发是无限的，对于追求性价比的消费者的最爱。高配版8+128的拿手里系统很流畅，4800W摄像头也超级棒，屏幕指纹、人脸解锁、无刘海、无水滴、无美人尖、真全面屏，前置升降摄像头，TYPE-C接口，3.5耳机口20W快充应有尽有。通过一天的多试用，物有所值，值得推荐选购。
视频晚上拍的，很清楚。，手机很漂亮，电池也耐用，中度使用一天，感觉指纹解锁不是很灵敏，总结一下，用的这些天挺好的手机
使用都很满意吧，我是那种比较不看手机厚度的，用着很舒服，第一次用OPPO系统，很顺手，系统看着很舒服，很多功能真的是非常贴心。希望能用两年过渡过渡。
很清晰 运行速度：没有明显卡顿 通信音质：音量非常大 电池续航：我手机用的比较多，一天两充，但一个多小时就满电 拍照效果：我最喜欢的就是超级夜拍 其他特色：在这里要给realme大大的赞
手机很棒 我也来说说9x吧
优点很明显，配置均衡，性能强大，除开iqooneo这个奇葩外两千档以下性能无敌。
缺点也很明显，10w快充在2019年实在不够看。
定位上，配置越高性价比越低，1399和1599都极具竞争力，1899版本属实弟弟，不如加两百上v20，9xp更是**。
在千元机线下市场，它的对手只有k3和z5x，互有胜负。这部手机很值得购买
外形外观：很帅 酷 有大气
屏幕音效：屏幕大方 声音响亮清晰
拍照效果：拍照清晰自带美颜 非常独特
运行速度：运行良好 反应迅速 不卡机 超级灵活和清晰
待机时间：待机时间短 很好
其他特色：反正很满意 快递特别快 上午买的 下午就到了 快递人员的服务也很满意 卖家服务也特别好 真的很满意这个手机 而且我个人喜欢大屏的大手机 这个正合我意 特别喜欢 所有都喜欢 都很满意 又不贵 快来买吧
今年手机发展之快超乎想像，去年还是宽下巴刘海屏，今年千元机竟然已经下放了升降摄像头+超高清占比+屏下指纹！！真香，实在是香！第一次用OPPO系手机，感觉很不错。摄像头是索尼586的，拍照效果没得说！3760大电池，续航效果真的很棒！vooc闪充，体验不要太棒，一个小时出头就充满！屏下指纹速度已经非常快，湿手仍然快速识别，高度可用！屏幕是三星amoled，色温，色准都感觉很舒适。这个价位，这个体验，目前来说可以说是无敌了吧？塑料机身稍有遗憾，可这价钱，要啥自行车？！
真不亏是千元机皇，很流畅一点都不卡。?屏幕比我用了两年多的oppo a57 还大，充电速度比我的a57快一些。  但送的宝保护壳太厚了吧，重要的是还没有耳机?
  快递也挺给力的，今天00:01分付尾款，下午5:00就到了，全五星好评。
手机不错，屏幕看着清晰，白色很好看^,realmeX搭载骁龙710处理器，4G+64G内存起步，最高配备8G+128G内存，内置3765mAh电池容量，支持20W的VOOC闪充以及Type-C接口和3.5mm耳机接口，另外还支持汇顶光感屏幕指纹和Hyper Boost2.0技术.
且相机部分搭载4800万+500万像素的AI双摄，索尼IMX586传感器还支持超级夜景，超级焕彩以及960帧慢动作摄影。前置则是1600万像素的AI美颜摄像头。设计十分特别。
一直想换一个手机 查了想买哪一款 无意中看到realmeX  第一眼就吸引到我了realme X真的震撼到我了 关注好久了 买回来后毫不犹豫就打开了 用了有一星期了吧 很流畅 真的很好 手机使用升降式前摄方案，将前摄隐藏在升降结构内，正面采用6.53英寸三星AMOLED屏，搭载高通骁龙710芯片，提供4/6/8GB RAM+64/128GB ROM，电池容量为3765mAh，支持VOOC闪充3.0 拍夜景也非常棒棒哒！总之这个1千多能买到这么好的性价比高的手机真的非常好&hellip;&hellip; 买值了很开心 ???欢迎喜欢的朋友来砸单哦⊙&forall;⊙！我用过你放心绝对值得购买 最后祝卖家生意兴隆哈！??
手机到了，用了十多天，感觉不错，这个价位性价比非常高，嗯，推荐大家购买  
手机总体也不错的高通骁710处理器，日常打个游戏没问题。像素也还不错嗯，还有屏幕指纹和升降式摄像头，大家一定要购买，谢谢大家
外形外观：买给老妈用的，虽然还没送到她手上，但就我使用的这几天来说，感觉很好，挺漂亮
屏幕音效：屏占比很高，很惊艳
拍照效果：虽然我这个大老爷们不爱拍照，但不得不说，照景物的效果很不错
运行速度：刚用没多久肯定不会有卡顿感觉的，升降摄像头和屏下指纹反应都很迅速
待机时间：手机不离手一样得一天一充
外形外观：这手机颜值真的很高，虽然说是塑料后壳，但是一点也没有来廉价感，正面颜值同样很高，完整的全面屏看着很舒服。
运行速度：搭载的高通骁龙710处理器，运行速度非常流畅，王者吃鸡毫无压力。
屏幕音效：正面是一块6.53英寸的真全面屏，屏幕观感非常nice，而且还有类DC 调光和夜间护眼模式，观感非常好。
待机时间：虽然说电池没有那么大，但是整体优化还算OK ，正常使用一天没什么问题，关键是还搭载了vooc 闪充3.0，半小时充电50%以上，充电速度非常快
拍照效果：拍照效果非常清晰，而且还有4800万模式可选，IMX586 加持下，夜拍效果也非常的不错
外形外观：外形一直很好，一直支持oppo
拍照效果：依旧是刚
屏幕音效：杜比音效完美
运行速度：贼快，游戏优化贼好
待机时间：一天完全够
用完一天以后来评价，就为了给大家一个更直观的体现
我感觉这款手机外表很漂亮，同时，性能各方面都非常好，尤其是速度，而且，升降摄像头非常舒服，自我感觉各方面都非常好，尤其是性价比很高，而且在充电速度方面非常好，刚刚是40%，充了不到20分钟就达到了80%。但是我觉得最好的还是它的像素非常清晰。建议购买
拿到机子后，感觉不算厚，也不怎么重，难道是男生手大？试一下感觉系统不错，系统操作很流畅，相机也很好，机身细节控制得很好，再戴上保护壳，整个旗舰机的膜样，1599，不能需求太多啦
性价比超高的，白色真的超级好看，比蓝色好太多，蓝色简直指纹收集器，看起来像玻璃一样，手感还行吧，塑料不耐刮，到手一个多星期，我边框有划痕了现在，很难受。吐槽一下开机闪存，128g手机开机就剩下108g，也吞的太厉害了吧。系统还挺人性化的，有很多小功能。续航个人感觉一般，不过充电挺快的，一个小时可以充满，这点很满意。
外形外观：正面屏占比很高，下巴大小还可以。后壳看上去泛着彩光，很是好看。

手感方面:由于采用了机械升降式摄像头的全面屏方案，手机拿在手上略微压手。但圆润的中框拿起来还是很舒服的。

拍照效果：4800万索尼Imx586摄像头实力强劲，绝对的旗舰水平。后置双摄像头居中设计，realme的logo也横排放置，美观整洁。

运行速度：骁龙710,运行流畅，也满足一般游戏控在游戏方面的需求。4000毫安时电池，续航能力不俗
手机非常不错，很流畅唯一差了一点的就是下巴，有点宽！其他地方非常完美，打开软件速度等等，拍照方面后置4800万像素懂得都懂，前置摄像头非常nice，还有光炫，简直不要太完美。指纹识别也是快的飞起。物流也值得提一下6月1号晚上6.30发货的，第二天中午12.30就到了，非常快！ 非常好的一次购物
系统流畅，支持双电信卡，非常赞，国产机都这么强大了！苹果7p只能当备用机了，再也不怕骚扰电话了！以后转用安卓！
外形外观：漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：高清
运行速度：极快
待机时间：耐用
其他特色：很好
手机总体不错，电池也算够用，屏幕高清，京东快递送货快，一如既往支持京东自营！
国产手机的精英，三星显示屏6.53寸屏幕，高通710cpu,运存8g储存128g/4800万后置双摄摄像头，前置脉冲1600万摄像头！照相相当清楚，特别这个快充，是真快~基本充着点在手机上看部电影就充满了~反应速度很快！真的很厉害！喜欢这样的！
外观：很漂亮，比较预期好看。运行速度：无卡顿。续航：一天。拍照：很清晰。还有语音助手不像网上说的，我觉得智能度还是挺高的。
手机特别好，朋克蓝很漂亮，虽然是塑料的后壳但是看起来和摸起来的质感和玻璃的后壳差不多，升降式摄像头很快，屏幕指纹解锁也非常快，710处理器日常使用完全没有问题，重度使用12天表示很流畅，自家的VOOC闪充3.0充电速度很快，3765毫安的电池用一天没问题，游戏空间也很棒，后置4800摄像头很优秀拍照很清晰，超级夜景很漂亮，总体来说还是很不错的一款手机，极致性价比，真正的敢越级，希望realme能越做越好
23号抢的手机，今天到货。开箱感觉不错，升降头很快，炫酷。拍照的功能很强大，4800像素很清晰。realme自有的手势控制很新颖，而且很人性化。整体流畅，自带应用少，指纹和面部解锁速度都比较快，物超所值！
手机使用速度很快，外观是紫色和蓝色的渐变色，上手比较快，单手拿手机操作比较方便，使用了将近1个多月，操作起来操作系统还是比较灵敏，拍照有自带美颜效果，使用起来很方便，前置摄像头和后置摄像头的设计比较合理，专业，超级夜景，全景，延时摄影等选项也很实用。总体不错，千元机里面性价比很高了。
性价比很高的realme X终于入手了，ufs2.1，指纹解锁，高通骁龙710.妥妥的越级终端机，平时也不打游戏，配置完全够用，索尼586.拍照还是很给力的，这几天正赶上降价100元，迅速入手，总体来说真的很满意，不好的就是机器略重。
运行速度：很不错
待机时间：还可以
屏幕音效：很可以
其他特色：都很好
拍照效果：比上一台好一点
外形外观：很好看
续航：中度使用，一天一充
系统：ui很好看，功能很全面，但隐藏的很深
外观：超级辣鸡好看，千元机最好看之一
价格：性价比高
缺点：面部解锁只能录一张脸
第一次买到性价比这么高的手机，和我之前的手机比起来简直一个天上一个地下，特优的功能是拍照和升降功能，非常清晰，运速很流畅，不过唯一的缺点就是耗电快，其他的都非常好。另外，刚刚下载了游戏试力一下，游戏运行也非常流畅，质感清晰，超大屏，吃鸡王者都不误，好点有点小快，但是是充电挺快速，总体来说是一款性价比不错的手机。手机物流超级快，手机也非常奈斯！特别是期待已久的拍照能力，细节方面也是没得话说，超高的还原度，也是爱了爱了。它的游戏空间也是一大特色，能够很大限度的改善游戏环境，似乎在这个神器的加持上游戏水平都上升了。realme的在颜值方面也不输同价位的手机，简约大气，对于我们学生党来说也太好看了。我一个男孩子，拿着这个手机是相当有质感的，也不累手。指纹解锁很灵敏，感应时的纹路也是很炫酷的。这款手机简直就是梦寐的女神呐啊啊啊啊啊啊
同价位性能无敌，颜值无敌，屏下指纹解锁加机械升降摄像头加真全面屏。这配置还要啥自行车，这配置连自行车都给你上了！做到真正的越级！两千元以下的手机市场算是要哀鸿遍野了，目前手机功能还在探索中。这手机，真香！
手机很好用，物流很快，性价比很高，颜值很高，很漂亮时尚，通话声音大，千元机的首选，拍照很清晰，尤其升降式摄像头，感觉很有科技感，玩儿游戏非常流畅，王者荣耀吃鸡都能带动，快充也很给力，屏幕很大，看电影特别爽，还送了手机壳，出场自带贴膜，很棒的一次购机体验，下次还选realme
这是第二个realmex的手机了，爱人一个，我一个。这个8月18日凌晨买的，价格非常优惠，所以马上让老手机提前退伍。这个手机很贴心，贴膜贴好了，还附带一个保护壳，在实际使用中，非常灵敏，指纹解锁也飞快，很棒！
使用起来非常不错，打开的时候有60%的电，弹射前置摄像头很不错，很新奇，像素很高，使用流畅，王者全开满不掉帧，性价比很高
外形外观：就是相中这手机的颜值，就很奈斯！
运行速度：对于这个价位来说很可以了，毕竟价位在那摆着，还要啥自行车。
拍照效果：相机就很棒！（虽然我不怎么拍照）
屏幕音效：屏幕很棒，音效是单扬声器会稍显不足
待机时间：手机刚收到续航能力还不清楚，估计不会太差的
其他特色：外观大小我很喜欢，屏幕解锁跟面部识别都很快，给个赞??
我在苏州送的很快12小时就到了。手机也不错，连续游戏3小时不发烫，一直温度很低。升降很炫酷。缝隙没那么大不会进灰。音效也好。电池耐用。拍照很棒，夜景不错。也不卡超高画质的王者完全不卡，我记得我同学的苹果8虽然不卡但烫的很。手机壳很好哦。劝你们别换钢化膜。原膜就够了。就是有一点。买来第三天让我升级系统。我还没升级。各方面都挺好的。京东买手机第二次都没让我失望?
喜欢你，无所不致！物流飞快，第二天就到了。全面屏无死角，充电也很块！跑分15万多，我不玩游戏，程序下载多，理财投资、钉钉~QQ、音乐视频一大堆，空间足够了，总算是解放了。?y(˙?.)耶~
外形外观：外观很漂亮
屏幕音效：声音很大
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：速度顺滑
待机时间：待机时间长
其他特色：就是稍有厚重感
手机收到了！
京东快递真给力昨天下的订单今天天就到，手机外观第一眼看到给我一种很惊艳的感觉，比想象中的好，频下子纹也很棒！游戏体验也不卡，好了话不多说我要赶紧在熟悉熟悉手机去
手机很流畅，真.全面屏的确比刘海水滴挖孔屏好看，屏幕明显比我现在用的一加三好。710对于非游戏党够用，对付王者吃鸡也没问题。功耗低省电，color os6也很漂亮，换了个系统自带的动态壁纸挺好看，很满意的一部手机。
迫不及待的打开包装，6+128性价比很高，配置一流，屏幕分辨率很好，外观设计漂亮，杜比音效效果不错，很喜欢白色，系统流畅，吃鸡不卡，有面部解锁，屏下指纹解锁，用的很顺手，处理器也很给力骁龙710，主要是全面屏和升降摄像头最大的亮点，我很喜欢，充电速度很快，我看好你realmex
只有两个字，真香！从苹果过来的，手势很适应，相机拍风景绝了，很清晰，色彩好看，电信volte通话完美适应，不追求什么开应用的速度，充电太快了很棒，冲到100会自动断电，不用担心插着冲一整夜了，京东包装不太行，一个手机居然只有个泡沫袋没有箱子，惊呆
手机用着觉得挺不错的，价格不贵，性价比却很高，之前买的3000多的，觉得像素还没有这个好，最喜欢这个摄像头自拍时带弹出来的，觉得挺好，不容易摩擦到摄像头。电池希望耐用一点，这个手机可以点！手机搬家把之前的手机里号码，直接连蓝牙搬过来。很方便，还可以定位自己的手机在哪里，现在觉得挺好的。后期在来追评
手机很好用，升降摄像头特别酷，系统流畅，指纹解锁也特别快，Breeno语音助手也特别人性化，手机像素也不错，性能流畅不卡顿，总的来说特别棒，给手机点个赞，也给京东点个赞物流特别快，快递员服务态度特别好，也希望京东能越做越好。
用了几天超级好用，内存够大，速度够快，比我小米5X快了不知多少倍，以前一直用小米，感觉出轨了，哈哈哈哈，升降摄像头也好，就是还不知道怎么用刷脸，嘿嘿嘿嘿，全面屏用的就是爽，秒杀一切刘海平，挖孔平，哈哈哈哈，希望接下来一年半载好用不卡，
今天刚收到手机，之前一直想着买蜘蛛侠的，第一次没有抢着，前两天捡漏买着手机了，迫不及待开箱查验，包装完好，蜘蛛侠套装很好看，主题也很不错，买的8加128的，整体还算流畅，屏幕解锁很快，升降摄像头很帅，拍照很清晰，打游戏很流畅，后续在看。
示效果：眼前一亮，全面屏效果很震撼，品质感很好，看着很有档次，非常不错 运行速度：流畅，710日常用没问题！ 电池续航：刚到手，充电很快！续航还没试， 拍照效果：升降摄像头，升降速度很快，拍照清晰，颜色很正！逆光拍照也不错，前置拍照也非常好！ 其他特色：手机不错，重有手感！
首先称赞京东送货就是快！
realme X性价比很高，系统很流畅，4800W摄像头也超级棒，屏幕指纹、人脸解锁、无刘海、无水滴、无美人尖、真全面屏，前置升降摄像头，TYPE-C接口，3.5耳机口20W快充应有尽有。值得推荐购买！
手机总体不错，物流也快，对比OPPO K3 个人感觉更好一点，用了一段时间无卡顿  内存足够用，最厉害的是充电很快，觉得性价比还是挺高的！！！
各方面都很好，要是支持内存卡就更好了，屏幕上下拉的时候会出现横线，这种想象很特别。强摄升起后用手指按也能收回去，系统做得挺好，流畅，比以前灵活很多，有一定可玩性，也有一定局限性，总体很好，性能均衡，配置均衡。期待后期玩摄影摄像的时候能带来惊喜！
京东送货很快。昨天傍晚下的单，今天中午就收到了。京东很不错。手机也很好。像素高，拍照好。手机也很流畅。充电也很快。手机颜色也很好看。运行很大也不卡。颜色很正，很好看。我很喜欢。拍照清晰，分辨率高。视频听歌音质很棒。简直超划算。屏幕很大，看视频很爽。
旧手机拍照对焦垃圾，电池也不行了。选了很久这个价位的手机很多，oppoVIVO荣耀，但这个配置的只此一家最便宜，高配版8+128的拿系统很流畅，8月份的更新包也是开机就收到，基于安卓9.0的系统还行，惊喜的是切换程序可以调成和苹果一样的底部上划，4800W摄像头也超级棒，屏幕指纹、人脸解锁、无刘海、无水滴、无美人尖、真全面屏，前置升降摄像头，TYPE-C接口，3.5耳机口20W快充 包装内有保护壳，手机出厂也贴好了高清膜，厂家保护措施好，省得买膜和套了。
外形外观：高大上，全面屏，升降摄像头。屏幕指纹解锁。

拍照效果：像素不错。索尼4800值得购买。
运行速度：8+128    ufs2.1 赞一个。
待机时间：超长待机。
买之前其实还好吧，但是拆开的第一感觉就是很惊喜，外观设计非常漂亮手感也特别舒服，非常喜欢的一个地方就是他的升降摄像头，最主要掉落的时候，还可以自动缩回去，这技术可以呀！打游戏也是非常适合的，全面屏玩游戏的感觉特别的爽。
全面屏很惊艳，略长适应中，系统不错，照相清晰，没有广角略遗憾。原配套不好用，显得很笨重。快充很给力，电量支持中度一天应该没问题。
已经使用了很长一段时间啦。非常感谢快递小哥。送的手机壳太厚重，所以自己卖了很多可爱的壳子，手感还是很好的。
使用感受:充电很快，这个好评，日常使用很OK了。指纹解锁和人脸识别都很快。
玩游戏流畅度有一丢丢小问题，但是对于千元机来说已经很好了。
总体来说性价比很高。很棒。内存也够用。
手机超级棒，用着很舒服，拍照也特别清晰，充电也挺快的，运行流畅。系统里面没广告，不像某米。。。总之就很好
realme x手机我在6.18活动日购买的，价格很美，物美价廉，手机屏幕很大，显示清晰，运行速度很快，我买的是顶配版8G+128GB的，存储空间够大，运行速度够快，没有任何卡顿现象。之前看到评价里说的前置摄像头有缝隙，什么的都不存在，摄像头和机身吻合的很好，拍照也很清晰。超值，感觉这款手机很香！性价比绝对是第一。有的评价说手机比较重，这恰恰说明这款手机用料足，实际上，也不是很重，稍微比我以前用的手机重量多了10克，但是这款手机屏幕大，全面屏，屏幕下指纹识别也很好使用，灵敏。升降式前置摄像头超级拉风，好用，清晰拍照。赞！全部五分好评！
用本机拍摄的，性能很好。打游戏很不错，流程运行。快递速度很快。手机照相十分清晰。手机在手上的手感特别棒。感觉手机性能很好，千元的真香机。各种运行都十分丝滑。耗电有一点快。美颜效果也十分棒。快充充电十分快。五星好评不说了。
非常好用，流畅，发热低，8月的广东天气感受不到太热的表温，贴钢化膜后指纹识别有点下降，手机比较重，女生估计拿得会比较累，但手感很好4800w不是盖的，从公司楼上拍街道的车子还能把车牌拍得很清楚（对面马路的哦）100分的话可以打到93分，现在的手机都做得太长了
不错不错。没用过异形瓶，就等着一款全面屏手机的到来。终于等到了。第一感觉就是屏幕好大。有种掌机的感觉。指纹挺快的。弹出式前置摄像头很赞哦！手机自带的手机壳不错。po出带壳效果图。白胖子也是看着很舒服的哦。
颜值高，背面阳光下很耀眼，效果像图，平时颜色很低调，全面屏用着爽。王者荣耀没问题，快充很好。前置很少用。总结，这个价位已经很好了。没带壳，屏幕被我磕了一条缝，桑心。手机壳严重影响手感！！！我要是资金充足会考虑更贵的，谢谢。
简直太香啦！！强烈推荐女孩子买蒸汽白，真的好好看，真买值了，骁龙710屏下指纹升降全面屏，vooc 20w 闪充，type -c 接口，索尼lmx586 4800万像素?白天有超级焕彩晚上有超级夜景模式，自拍也很清晰，蒸汽白的颜值真???，用了好几天了，挺好用的，香！！！买它！
挺好用的，这样的千元机超出自己的预期，好喜欢！！屏幕和重量感觉还好，如果没有带手机套刚刚好，带了手机套就会大一点！
关注这款。手机已经很久了。外观漂亮。无打孔，全面屏，无刘海儿，颜值非常的高，三星屏幕显示效果也非常的不错，3765毫安电池，虽然不是说很大，但是完全够用了。开始担心手机会比较厚，拿到真机之后，感觉还是在可接受范围内，边框后盖也没有明显的塑料质感。还是还是挺不错的，性价比非常高，试用了一下color os的系统。非常的不错，非常的漂亮，很易用，几乎没有什么广告。摄像头也是非常的高清，前置升降速度也非常的快，非常的漂亮。
总体感觉很不错，做工很好，系统流畅，小布语音识别率99以上，即便不是普通话。充电速度很快70分钟100，充电过程中发热很低。外放全景音很棒，各方面来说都是很ok。
真的特别好用，第一次用oppo，魅族小米锤子都用过，支持国产越精良，各有各的好，但是建议大家去是实体店多对比，oppo做工质量屏幕我感觉真的要更好一些，小米便宜有便宜的道理，小米屏幕虽然也是三星，真的用的不是三星比较好的那种，这个做工真的牛，爱不释手了！
造型高级，屏幕大，性能不错，系统流畅，升降镜头逼格高，主摄像头4800万绝对高级货，性价比很高！
美中不足两点：太厚太重，不能用外置储存卡。
总体来说非常满意！
拿到手很惊喜，不敢相信这仅仅只是千元机，屏幕大，真全面屏，很惊艳，屏幕色彩也不错，虽然是6.5寸大屏，由于屏占比很高所以单手拿起来也不觉得很大，跟我之前得7p感觉差不多，拍了几张照片试了试，色彩很丰富，背景虚化很单位，超级好看，晚上再去试试夜景模式怎么样，包装里面送了一个手机壳，也贴了一张膜，所以拿到手就直接可以用了，无需再去买壳膜，不错的体验，充电速度很快，拿到手是50%电量，大概半小时就充满了，果然跨级的体验！
手机运行速度很快，解锁很灵敏，屏幕清晰，前置隐藏式摄像头很好玩，不占用屏幕！电池也很抗用！性价比很高值得购买！
手机很不错！屏幕超大，打游戏超流畅，外观好看，特别喜欢渐变色这个蓝色！屏下指纹识别很快！对自恋的我 来说拍照效果超满意！电池也耐用！闪充回血很快！必须好评！
用了一天了，感觉手机没啥毛病，反应也很快，打了好多把游戏，电量还是剩了不少，充电特别快，一个小时就差不多能充满吧，没仔细算。总的来说，很舒服。
realme x 的 屏幕非常漂亮，它搭载了一块6.53英寸的三星AMOLED屏幕，分辨率为1080P，并且支持屏幕指纹解锁技术，Realme X搭载了骁龙710处理器，在这个价位已经非常好了，快充也十分给力。特别是看电影时，全面屏的效果就更加明显了。
运行速度：非常流畅，王者荣耀开超高完美运行
外形外观：很漂亮，渐变的效果bulingbuling的
屏幕音效：虽然裸奔屏幕手感很棒，摸起来就像别人的女朋友，但是为了它的生命安全，我只好给它带上了保护膜。HiFi音效很爽，一级棒
其他特色：物流很快，次日达，啥时候快递能跟外卖一样快就nice了
手机非常酷炫，710处理器功耗低运算快，加上8+128的配置一般情况下不需要每周清理碎片，而且后置4800万的摄像头拍摄效果非常好，比我的iqoo强多了，希望这个子品牌可以越做越好
手机外观漂亮、渐变色颜值高，屏幕已贴好膜，随机还赠送了手机壳。全屏大气，屏下指纹识别系统超快，升降摄像头超棒，充电超快，科技感强。系统运行流畅，速度快，拍照自带美颜效果。在千元机里性价比超高，值得购买。
外形外观：很好看，全面屏，升降摄像头
屏幕音效：还可以
拍照效果：挺不错的
运行速度：挺快
待机时间：还行
发货超级快，物流也给力，第一天晚上十一点多下的单第二天下午就到了为京东物流点赞。再说下手机系统流畅，我个人比较喜欢的功能屏下指纹面部解锁升降摄像头，解锁比较快手上沾有水也能快速解锁，照相特别清晰特别试了一下晚上的拍照效果真的清晰，另外待机时间也长，基本一个多小时就能充满，稍有不足的地方就是手机有点厚。总之是一款不错的手机，这个价格能买到真的超值
然后手机的机身非常棒，反正我拿在手里很舒服，系统很流畅，没有卡顿，也没有重字的现象，安装软件的速度也非常快，相机像素也很高，我觉得在这个价位上已经很不错了，然后我觉得也不是很重，我可以接受，手感真的挺不错的，就是想提个小意见，主题商店免费主题的太少了，然后希望免费的多一点好看一点，然后~和~那里显示可以分身，但是我没有办法分身，好吧，就没有什么了，希望有所改进，会继续支持的
1全面屏，很好看，占屏比例很高，颜色很好，背面渐变色很喜欢，很漂亮，手机很薄，手感很好，屏下指纹解锁很快，不到0.1秒，送了一个手机保护套！???，还有自拍的那个很炫酷，还有配音。
手机收到了，非常满意。我很爱挑毛病，但这部机真挑不出什么毛病。咱说说它的几个特点：1.拍照特清晰，前置后置都极清晰；2.屏幕显示清晰，色彩好，播放视频流畅；3.运行速度快，操作顺畅；4.杜比全景声扬声器的音效太好了，比我们家各种电器的都好；5.续航好，电池掉电慢，等等。优点很多，性价比太高了，完爆redmi。
买来给女朋友先用着的，过段时间会换机子。

RealMe回国意味着千元机的战斗打响了，对于千元机的性价比，只会越来越高，大厂介入性价比真的很可怕。
1.全面屏冲击感很强，屏占比很高。
2.摄像头弹出时间也很快，跌落保护到位。
3.对于千元机OPPO下放VOOC闪充真的很香了。
4.***这段时间真的想开了，基本都是标配Type-C。
没想到现在千元机也可以这么棒，功能很多，处理器也够用，是给爸妈用的，应该足够了，支持一下国产手机，越做越好
收到的货品，每个都仔细包装，没有破损。习惯一直京东购物。家用洗漱、日用品、调味品和厨房用品等都在这里解决了。仔细看了，食品,调料，零食等的日期都很近，这样的配货，基本满意.冰品的订货，也是整个冷链过程完整,到手都还新鲜。基本. 上，每次物流速度都比较快。配送前，都会电话联系，送货入门，注意轻放，非常礼貌，购物体验真的不错。手机整体感觉还不错，配置高，颜值高，手感也不错，系统流畅。
手机外观很惊艳，全面屏的设计，6.52寸屏幕，看视频和玩游戏的效果体验很好。摄像头使用升降式摄像头，这样可以让屏幕的屏占比更高。比水滴屏，刘海屏要好看很多。买的8+128g版本，打开应用的速度很快，骁龙710的处理器，日常使用完全可以满足。这款机型的性价比很高，也是吸引我购买的点，实际使用中系统也很容易上手，物有所值。而且，这款机器支持快充，在充电速度方面也是很快的。要说缺点的话就是手机有点重，不过适应后也并没有什么。
看了很多评测 觉得这手机太好了 果断抢了一台 上手感觉惊艳 屏占比 颜值 流畅度 速度 升降摄像头 拍照细节 音效 优点太多 性价比良心 目前2000以下无敌！！
10月20抢的，21上午就收到了，迫不及待地打开：很是惊艳，屏幕偏大，沉甸甸，厚度适中，开机速度相当快，刚开始屏幕不是会操作，不一会儿就熟了，很好用，照相很清晰，可惜升降摄像头还没弄明白怎么升降，用用再回来评价吧。总体感觉特棒！
手机上厚下薄，偶尔觉得摄像头会歪，正常现象吧，毕竟要升降。充电速度很快，指纹识别很流畅，屏幕大，有细长感觉。安兔兔跑两次分，一次后台王者没关13万，第二次关了19万。总体感觉很好，推荐买。
手机性价比很高，今年oppo进入千元机市场后引起腥风血雨，当之无愧的性价比王者，一千多就可以体验到极致全面屏加586的摄像头，体验很不错，手机的手感很好并不像塑料的感觉，白色的颜值很高不怎么玩大型游戏的话710处理器完全够用，续航正常待机比较快，推荐买8128的版本。
手机用的很舒服，对于这个价位没有什么太高的要求了  已经很不错了， 电池重度用了五个小时还有30%，升降摄像头很炫酷，后置摄像头拍出来的照片很不错，而且摄像头功能也很多，屏下指纹也很灵敏，声音也不小，日常使用挺流畅的，手机总体来说是很好看的，这个系统也挺简单的，没有什么乱七八糟的东西，就是上手之后感觉有点厚，没有呼吸灯让我无所适从，而且渲染图里的下巴比实际的要窄很多 快充很快，物流也很快，总之这款手机符合我的预期
买来送给女朋友的，结果自己玩了半天，发现了很多以前用诺基亚n系列时的新功能，息屏显示，双击解锁，有点怀念了。试了试，系统更好用了，弹出摄像头的速度很快，屏幕解锁也的指纹也挺快的，用过vivonex，去年还是4000档手机的功能，一年就用在千元机上了，还是很惊喜的，最后快充好评。
外形外观：外形比想象好看太多 虽说厚一点但是很靓
屏幕音效：非常好

拍照效果：拍照这个像素真的棒棒 前置摄像头帅

运行速度：很快很快
待机时间：对得起这个毫安
用了一段时间，感受很不错，屏占比非常高，颜值爆表，出厂自带贴膜，不打游戏就不用换了，系统也很好用，总之性价比很高，8+128非常流畅，希望能保持长时间不卡顿。
家里两台realme x了手机很好用，物流很快，性价比很高，颜值很高，很漂亮时尚，通话声音大，千元机的首选，拍照很清晰，尤其升降式摄像头，感觉很有科技感，玩儿游戏非常流畅，王者荣耀吃鸡都能带动，快充也很给力，屏幕很大，看电影特别爽，还送了手机壳，出场自带贴膜，很棒的一次购机体验，下次还选realme 京东物流很快 第二天就到了 非常满意
手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿！价格也很亲民！总体体验很满意！支持国产，代表了国产机最高水准，值得信赖。很好很喜欢！像素很高，用起来感觉很舒服，电池电量也很持久，配置很高，运行速度很快一点也不卡，真正性价比超高的国产机，音质也特别好，这次真的买值了，还送了手机壳，外观大气时尚，用起来流畅顺手～手机十分漂亮，质量很好，运行十分快，五星好评。
收到货后用了两天来评价一下这款机。像素很高，机用的感觉都非常好，电池可能欠缺些，一天要充两次电。外观很不错，总体有80分吧。
无意中看到这款手机的买来还挺满意的，尤其是这个脉冲摄像很是稀奇很喜欢，手机的手感也好反应很灵敏，充电也超级快，性价比很高的一款手机
视觉够震撼，看视频一流，系统运行流畅，操作一气呵成，预装软件不多并可部分删除，赞一个，摄像效果好，色彩较适合中国人眼球，前置升降速度快，美颜效果不错，充电速度超快，综合体验，本人超喜欢，千元机首席推荐，要说不满意的地方就是下巴略宽些，但应可接受，千元的机子，已经很完美了。
收到了，白色贼好看的，8+128内存组合流畅实用，手感不错，拍照很惊艳啊，特别是夜景，跟之前买的蓝色来个合影，屏幕很清晰，三星的屏幕的确很不错，没有那种黄黄的样子，710处理器日常使用妥妥的没问题，升降摄像头挺不错的
东西非常好，没有瑕疵，超出我的预期，手感非常好，非常流畅，8g开机剩5.3g,拍照也ok.大伙放心买，别听贴吧那些#bb
先给京东物流点赞，很快。6月1日零点拍，6月1日下午就到货。下来说说初步使用手机的情况：白色颜值很漂亮，前置升降式镜头很酷，速度快。照相效果挺好，前置美颜漂亮。三星屏幕透亮，声音大且音色好。不玩游戏，这方面没有体会。骁龙710处理器上网不觉得有多快，手机大而厚，女生拿着有点勉强。手机已贴膜，自带壳。作为千元机，总体感觉已非常不错，性价比很高。值得购买。
特意用了几天才来评价！这是我第一次在京东买手机，弟弟推荐的这款，拍了之后看了很多评论，有一些差评，这样让我心里很忐忑，生怕发回来如评论所说，第二天到货，包装完好，打开的一瞬间我为它的外观所震撼了，本来以为白色的机身背面黑色的摄影头会显得抽，现在看来，是我多虑了，升降式摄像头虽然让整个机身体厚了些，但丝毫不影响它的颜值，在高颜值下厚重已不是事儿了，屏下指纹解锁很漂亮，升降摄像头也很高大上，总之很喜欢，比预想的好很多，电池比较耐用，放在往常的旧手机，这样玩一天要充电2到3次，这个手机头天晚上充满，能待机一晚上加玩一白天，这个电池续航已经很满意了，不用像以前一样不停的充电了，反应速度也相当快，整体流畅度很好，128G的内存足够用了，总之满意！！
用了几天了，手机颜值不错，性能很好！我的手机的要求不高，但是这款真的是让我非常喜欢！升降摄像头，感觉好酷啊！！手机拍出来的图片很精致好看！处理器什么的都很好啊~指纹解锁也很灵敏！当然要我吹爆的是闪充啊！真的很快！并且续航也可以的~因为我也不怎么玩游戏哈哈~平常看看视频文章什么的~还有啊，这价格，真香！性价比很高哦！总之这款手机我爱了！realmex真的敢越级！?
这个手机看了好久，比较了又比较，从配置，参数内存，各种方面，特别是钱钱的多少，性价比，因为听说这个是oppo在海外的另外一个品牌，所以就觉得很好，拿到手就马上把以前手机的东西都传到新的手机上，看了看内存还有非常的多，特别是照相，非常清楚，前面的摄像头很有科技感，充电非常的快，手机用起来非常流畅。
这是一条仔细的评价。为了买新手机，我挑了好多好多好多。搜了知乎~预算2000元的手机。一直在华为.realme还有小米8之间徘徊，后来锁定了这一款一是因为它的配置算是可以的再就是我买的那天它优惠了100块钱哈哈哈买这个手机之前，我几乎翻了它所有的评论，有的说夸得神乎其神的，也有说就好就卡机黑屏的。我也很担心，到今天我用了一星期，没有出现任何问题，拍照，充电，内存，处理器都符合我的要求，要说一点小问题就是没有消息提醒哈哈哈虽然它没有线下店，但是我也不怎么修手机哈哈哈反正总体感觉很不错！！！真的推荐购买反正对各位漂亮姐妹是推荐的！虽然它刚开启国内市场，希望不要让大家失望哦！最后！回答官博问题:我也选真我！
大屏幕，全面屏，屏幕指纹，面部解锁，简洁漂亮的后壳，在千元机这个价位，如果在不玩游戏的情况下，这一款手机应该是当前这个时间最佳的选择了，爱不释手，满意之至
六一十点付的尾款，下午六点就到了很速度啊～收到已经用了一个礼拜，手机体验还不错，指纹解锁还蛮快，反应速度快系统流畅，手机性价比很高物有所值！手机长度和下巴对我来说还行，后壳容易粘指纹贴个后膜就好了，以后拍照就很方便了，升降摄像头像素又高，本来没打算换手机，结果还是买来尝鲜享受了，用到换5g手机没问题～还送了碎屏保对于手残党来说很惊喜，充电速度也很快，总之不错！
父亲节买了礼物送给爸爸，自用苹果，对安卓不太了解了，跟风买了这款手机，反应速度还可以不知道以后如何？对比苹果操作系统，各方面感觉比苹果更人性化一些，用上海话说花头精比较透，其他不说，照相机确实牛，拍的照片效果非常好。总的来说，老人用用是足够了！在京东买东西真的是放心哦。
上午下单下午收货，也只有京东了，看了这款手机三四天，趁着秒杀优惠100块钱就入手了，手机屏幕很大，看上去也比较舒服，升降镜头确实挺好玩儿的，还有当下流行的屏下指纹，面部解锁都有，速度非常快，到手立马换了手机卡，试了下信号和wifi信号都非常满意，自己的旧手机就是因为信号差，玩游戏老是断网所以换了，拍照游戏方面，玩了一个多小时王者不发烫，性价比觉得很不错
外形外观：外观高大上
屏幕音效：音效很棒，又大
拍照效果：比之前用的小米5S好很多
待机时间：一天没问题
运行速度：比之前用的小米5S好很多
太喜欢这个手机了，首先说下屏幕，升降全面屏，搭载的屏下指纹识别，高清oLEd屏，加上超级闪充，骁龙710,太完美了，还有摄像头，搭载超级夜景,效果下图，还只是随意拍的!太意外了!电池充电速度确实快!这个价位的手机，给了这么多惊喜够了!支持realme
6月1日交的尾款 3号就收到了 手机非常漂亮而且屏幕保护膜已经贴好 开机试了一下 运行速度超快 屏幕很大分辨率也超高非常清楚 照出的照片也不是一般的清晰 不愧是索尼的摄像头 因为是弹出摄像头手机稍微厚点 手机大小正合适 握着有手感 8+128G足够用了 而且在同等配置下性价比很高  总之很棒
宝贝很好，外观好看，屏幕指纹解锁快速，全面屏颜值爆表，手机反映很快，弹出式前置摄像头很有科技感，充电速度很快，使用方便，很喜欢。
手机很漂亮，跟之前买的刚好凑一对，颜值担当，手感很不错，虽然有点厚，但是升降结构注定厚度不能太薄，4800万像素拍照很清晰，特别是超级夜景功能，超赞的，710处理器运行很流畅，之前买的是8+128的，这次只是当备用机，所以买的事4+64的，但是流畅度区别不大，电池很耐用，3.0的闪充充电速度很快，特别是降价150后入手，超划算的，性价比高，屏幕指纹解锁速度超快的，识别率也很高，值得入手的一款手机
手机当天就收到了！赞一个！体验了一下，反应很快的，照相很清楚，夜景很给力！还有升降摄像头，感觉可以玩一天啊！
屏幕音效：好
运行速度：快
待机时间：长
外形外观：好看
拍照效果：很好
新款手机，全屏实力，设计很好，不用自己贴膜，自带贴膜，包装内含有手机保护壳，透明，磨沙，屏下指纹解锁特别炫，超喜欢!配置8G+128G，高端大气，升降摄像头，后置4800像素，这个价位来说，算是性价比非常高了!快递很快，快递小哥也很好，玩游戏一点都不卡，特别棒
全面屏画面的整体感突出，色彩和细腻程度很好。拍照和自拍都很清晰。外放音质很好。系统运行流畅，没有一点卡顿。这硬件配置估计两三年的需求都能应付自如。很贴心的自带贴膜和手机壳。满意满意满意！！！
手机用了一段时间啦，感觉挺好的，屏幕占比很大，看电影很舒服，放音乐音质也挺好的，充电很快，拍照也很清晰，哈哈哈哈喜欢喜欢，性价比很高
特别棒，千元性价比之王，功能很全面，充电速度特别快，系统也好用。第一次买这个品牌的，如果周围有人换是手机百分百的推荐这款，太棒了，还有全屏幕，玩游戏不卡，特别爽，屏幕亮度高，很高档。解锁屏幕也很快。666，粉了
手机性价比很高 买给爸妈用还是很不错的，第一次用全面屏 视觉冲击力真强 指纹解锁很快，湿手没有试，屏幕色彩很鲜艳 个人认为前置美白太厉害，好抢，
收到包裹很惊喜，包装很好，比我想象中的好，打开包装映入眼帘的是我梦寐以求漂亮的手机，连钢化膜都贴好了。开机把玩了半个小时感觉骁龙710反应就是一个字&ldquo;快&rdquo;。第一次用AMOLED显示屏的手机，显示细腻、色彩还原度真的很惊艳。电池中规中矩吧，毕竟屏幕这么大
外形外观：很漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：很清晰
运行速度：很快
待机时间：很持久
给老妈买的生日礼物，屏幕大，字体大，声音大，全面屏的操作说实话我还是第一次用，不过上手很快，之后耐心教给老妈，她一会儿就学会啦！操作系统比较简洁，拍照很清晰，升降摄像头自拍很有科技感，下载了几个常见王者，吃鸡做一下运行测试也比较流畅，然后帮老妈安装了喜欢看的电视剧电影app，总体还是不错的!
用了一个星期才来评价，手机很不错在这个价位，的确是越级了，屏幕指纹解锁，全屏，拍照像素也很好，电池中度使用，一天一冲很OK了，充电速度超赞，所以一天一冲加快充协议这个价位很不错了，使用的话还在适应中，玩游戏有游戏优化，很不错，手机也很不发烫，总体来说还是很棒的啦，哈哈哈
趁着活动下单，京东快递物流很快，拿到手开箱让我很惊喜，使用了几天手机很不错，系统流畅，外观漂亮，拍照不错等等，第一次使用realme 牌子，搭载color os系统，技术成熟，有了很好的体验。另外还有这部手机很有性价比，配备了升降摄像头，vooc闪充等等这些特点，都让人有了很好的体验。
虽然发货晚了一些，但总体值得期待。使用一白天，感觉手机很好。没有刘海屏或水滴屏，感觉好多了。系统运行很快，本人不是游戏控，骁龙710已经很棒了。屏幕色彩饱满清晰，看视频很舒服。UI优化的很好，流畅运行。比款手机值得推荐，良心厂家，以后还支持realme。
外形外观：很漂亮
拍照效果：非常清楚，前摄像头升的很快
待机时间：一天完全能撑下来
屏幕音效：就是三星屏，侧看发绿
不错不错，外观棒极了，4800W摄像头不是吹的，全面屏，讨厌刘海，水滴，挖孔等异形屏，这个弹出摄像头，特地试了试，扔到床上瞬间就把摄像头收回去了，真是高科技呀，屏下指纹，8+128，速度也很快，这个价位，美滋滋，哈哈，越看越喜欢，绝对好评，
手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购。做工方面让我觉得满意。
外形外观：超级好看
拍照效果：美丽大方
运行速度：可以
待机时间：持久
屏幕音效：悦耳
25号下定，6.1收到了，等了6天没有让我失望，好棒!4800索尼586拍照清晰，升降摄像头有科技感，系统很干净，品控没有其它评价说的那么差，后盖像玻璃质感，朋克蓝颜色很不错啊，手机也不厚。电池也耐用，收到时有48的电，看了三个小时视频，打了一个小时游戏才用完，充电很快的，这款手机一定成爆款!
手机很棒，买了三天才来评价，屏幕特别棒，系统流畅，像素高。颜值也特别好，塑料后壳，不过和玻璃的差不到哪去。4800万像素特别好用，深度使用一天两充，满电差不多可以打一上午王者，总的来说特别棒
手机拿到手没有想象中的厚，没有网上说的厚的离谱，升降摄像头也挺快的，设置人脸识别，用手上滑屏幕秒解锁。充电速度是超快，性价比还是比较高的值得入手。
上手，6月1号下的单！3号中午送达！手机，挺好的，惊艳吧！后盖没有网上说的这么不堪，流畅度很不错，照相很清晰，比我的iPhone7plus还清晰！搞的我也想在买一台，哈哈，全面屏真的很不错，看的我的非常惊讶，因为我是一个果粉，不过，色彩方面，我觉得太艳丽了屏幕，看的我眼镜不适应，总体来说90分！冲电挺快的，充电线很粗！1&times;99的价格，还要啥自行车！
手机真的太漂亮了，价格很实惠，8+128G超大内存，足够用了，再也不怕提示空间不足了。  全面屏，屏幕好，电池大，拍照也不错，升降自拍，屏幕指纹识别好的太牛了。发货比想象的要快。
下单第二天就收到了，手机外形漂亮，屏幕显示清晰，操作使用非常流畅，不卡顿。相机拍照非常清晰，前置摄像头好用，听歌看视频声音音质很好，没有杂音。6.53寸屏幕高配置，值得拥有！
昨晚0点付的尾款，今天17点收到了，快递很给力，realmeX手机果然没有让我失望，首先第一眼感觉，这台手机颜值很高啊，全面屏，颜色搭配也非常好看，后盖的S形很有个性，买的蒸汽白，然后试用了索尼4800双摄升降摄像头，照片拍出来太好看了，超清晰，颜色自然好看，有拍大片的感觉！哈哈，还有就是大内存，8+128G再也不用天天清内存了！并且使用起来屏幕感应很快！最重要的是充电真的很快啊，终于不用每天充几次了！还在犹豫的可以下手了，性价比高，你值得拥有！
外形外观：第一眼就看中，蓝紫渐变，看着挺漂亮
拍照效果：这个就不用多说，4800+1200像素不是吹出来的，很适合喜欢拍照的小姐姐
运行速度：高通骁龙710处理器，已经位列高端处理器了，打王者可以开满帧打，这个价位已经感觉很满意了！
其他特色：自拍的时候摄像头会自己升上来，感觉很高大上，到手后立刻给女朋友也买了一个
拍照效果：杠杠的
运行速度：飞起来
待机时间：长
手机物流超级快，手机也非常奈斯！特别是期待已久的拍照能力，细节方面也是没得话说，超高的还原度，也是爱了爱了。它的游戏空间也是一大特色，能够很大限度的改善游戏环境，似乎在这个神器的加持上游戏水平都上升了。realme的在颜值方面也不输同价位的手机，简约大气，对于我们学生党来说也太好看了。我一个男孩子，拿着这个手机是相当有质感的，也不累手。指纹解锁很灵敏，感应时的纹路也是很炫酷的。这款手机简直就是梦寐的女神呐啊啊啊啊啊啊
手机真的不错，如果不带手机套，厚度完全合适，这个手机套确实太垃圾了，屏幕和照相是真的清晰，用起来也不卡，完全适合不玩大游戏的人群，这个价格，还等什么呢，有需求的可以下手了。
手机收到了，手机颜值非常高！系统非常流畅！大大超出了我的期待！性能强劲，性价比很高！拍照很漂亮！非常满意！第一次用全面屏手机有点不习惯，老是想找返回键！慢慢就会习惯的！用一段时间再来追加评价！
外形外观：靓丽
其他特色：性价比好高
屏幕音效：响亮恰当
拍照效果：极佳
运行速度：很快
待机时间：还可以
玩游戏不卡，内存大，充电快。不过像素没有4800万。对于学生党来讲，非常不错，前天买的，昨天就回来了，喜欢。?
买来当备用机，第一次用安卓系统，感觉还不错，外观很好看，就是赠的灰色壳子把白色机身都挡住了，之前觉得赠了壳子很贴心，后来一想，没有耳机啊！！！全面屏还是很爽的，机身质感也很棒，不玩游戏，别的暂时没体会
手机很漂亮，拍照很清晰，可伸缩前置摄像头自带美颜，运行流畅，科技感棒棒的，配置目前算是很高了，才2000不到，还可以哦
外形外观：外观非常漂亮 质感也很好 高大上
屏幕音效：屏幕显示清晰分辨率相当高
拍照效果：4800万不是闹着玩的 的确很惊艳
710点速度超出我想象，日常使用和855感觉不到差别，真的。真全面屏非常好，用过刘海水滴必会来选真全面屏，最喜欢塑料后盖，拿在手上的摩擦力比玻璃大，感觉手感更好，整机的重量拿在手里不重。OPPO系统挺不错，总体感觉很值，拍照效果也不错，值得推荐购买。
流畅，性价比超级高，充电续航稳定，比k3更出众的相机，很完美就是我想要的，满足日常需求
手机很好看，真的全景屏，配置真香，好用，指纹解锁快，自拍美颜好，4800万的拍照也挺好，清晰可见的，噪点少，拿着手机不算重也不太厚，刚好实用就行，反正值得买来用，体验
手机坏了买台过度机，1500这个配置，性价比很高，屏占比高，全面屏用着很舒服，闪充也快。手机还是挺重的，不过我就喜欢这种重手的感觉。背板是指纹收集器。一分钟就全脏了。
给家人买的，表示很喜欢。比之前的机器强了好几个档次
性能日常使用绝对没问题，骁龙710也算是一代神u了；照相有imx586加持，差也差不到哪，日常是绝对没问题；8+128很合适；大师版很漂亮，比想象中手感好很多。总之非常推荐，在扎堆的千元机里也是算得上出彩的真香机
手机特意用了几天才来评价，手机不错618活动入手的有优惠150下单的，手机颜值可以确实有点厚特别是戴上手机套，屏幕显示清晰，照相不错很好充电速度很快，前置摄像头测脸解锁很快，唯一就是电池掉点挺快的，性价比不错，其他方面都很满意 .
手机使用好几天了简单介绍一下这几天的使用情况，屏幕指纹很好用，识别速度很快，手机升降摄像头也好好用毕竟屏占比变高了而且又不破坏美感（异形全面屏逼死强迫症）好不夸张的说这个价位没能打的手机嘛  自己喜欢就好是不是
不得不说，在购买这款手机之后才知道什么才是真正的越级挑战！全面屏设计，摄像头弹出，而且还有最新的vooc3.0，支持边充边玩，处理器是710次旗舰，畅玩各种游戏，真是酷到没朋友！手机是真的很不错，很值得购买，3c电器就选京东，物流第二天就到了，nice!
外形外观：大气
屏幕音效：清晰
拍照效果：非常完美
运行速度：主流水准
待机时间：未知
其他特色：流畅
宝贝收到了，快递速度非常快，开盒拿到手中非常满意，颜值非常漂亮，也没有想象中的那么重，oppo的手机做工就是不错，全面屏就是比刘海屏水滴屏看上去顺眼，就如包装盒上写的，始于颜值，忠于机品，赞赞赞！！！！
使用月余，手机操作流畅，运行速度快，无卡顿现象，照相像素高、清晰；手机性价比高，充电速度快，从20%电量到充满电约30多分钟，很满意的一款手机！
不错，比我以前的手机快多了，我很满意，昨天同学聚会，刚好派上用场，拍照效果的确不错，就是拍出来的照片上没有日期，是不是我没有设置好，我不知道。总之我非常满意。
购买这款产品我主要看中了两点，一点是屏幕；一点是拍照。这款产品的正面，采用了一块6.53英寸的真全面屏设计，屏占比达到了91.2%。另外FHD+的分辨率和100%的NTSC色域为这块屏幕带来了极佳的视觉观感。第五代大猩猩玻璃材质的加持更能提高它的抗摔能力。年轻人更注重的一个点在于拍照。realme X升降式前置摄像头内使用了一颗1600万像素的超清摄像头，能够满足自拍需求；而后置摄像头则搭载了今年旗舰机的&ldquo;标配&rdquo;影像传感器&mdash;&mdash;IMX586，这是一颗4800万像素的主摄，更有更有1/2.0英寸大底，Quad Bayer 阵列，四合一可以输出单像素 1.6 微米的照片，镜头光圈为 F1.7等等强悍参数，再搭配AI场景识别、炫彩模式、手持超级夜景种种功能，这使得realme X拥有绝对不输旗舰机型的拍照实力，非常满意的一款产品
realme作为OPPO旗下的互联网品牌，专注于打造高品质高性价比的手机，从一开始就带给我惊喜，不到两千块钱，带来的是机械升降摄像头，屏下指纹，高屏占比的全面屏，高通骁龙710,VOOC闪充3.0的20w快充，主流的索尼IMX5864800万像素摄像头。这些在很多品牌的旗舰机才有的配置，都放在了这台手机上，性价比真的是毋庸置疑，流畅程度自然也顺滑，不拖泥带水。应对现在许多主流游戏也游刃有余。颜值上也别具一格。我购买的8+128白色综合体验来说真的是鹤立鸡群，上手了大概三天的样子，除了系统不适应，其他都还不错。
刚到手，新手机还不是非常适应，还没有整理好，但是速度和摄像好很多。总之对得起这个价钱?很值。就是颜色像黑色的。京东的物流非常不错，五星好评。
外形外观：很新潮屏幕音效：色彩鲜明颜@真，立体音效运行速度：很快，玩游戏没问题拍照效果：非常专业
用了几天，很流畅，也挺不错的。
拍照很清晰，拍出的效果很好。
就是系统老是更新，更新后有些东西又不支持。有些旧版的软件也被迫更新。
这个牌子的手机看了好久了，现在买回来回来用了差不多一周的时间了，说下感受吧，这个手机可以称之为千元机中的霸主，超高的屏占比屏幕很清晰、色彩饱满，真全面屏！搭配目前最主流的4800万摄像头，夜间拍摄噪点控制的非常不错可以满足大多数人的日常拍照需求，骁龙710的处理器，玩王者吃鸡流畅度很高，大电池，充电速度也很快，整体手机设计也很好看，日常使用没有丝毫的卡顿，性价比高，，屏幕指纹、人脸识别超快，系统现在优化的也很棒，简单人性化，真香机没错了！是一款很不错的手机。推荐大家购买！
手机收到了，具体怎么样呢，一点一点说吧！一是颜值，肯定没的说，太棒了。二指纹解锁，非常快，比想象中快的多！三拍照，因为晚上拍的，没实验出4800效果，但是夜景很给力，和原来手机对比高处很多，（原来1600的），四前摄影头升降速度特别快，大约半秒，一点不影响使用！五游戏体验，王者荣耀毫无卡顿，吃鸡也完美运行！六快递特别快，凌晨2点下的订单，下午18点半拿到手机七充电速度特别快，15-75大约25分钟，还能边冲边玩！八不知道别人赠没赠钢化膜，反正我没有。九手机重量有点沉，要是晚上举着手机看小说能坚持半小时就是汉子！十说实话，我买的是两台，朋友听我说这手机1649这配置果断给我转钱让我给他也带了一台！
就整体外观设计而言，realme X给人带来的惊喜主要在于正面全面屏的惊艳效果。通过升降式摄像头的加入，realme X可以轻松实现旗舰所具有的高屏占比效果，给用户带来更加沉浸的使用体验。
对于Realme X 的其他功能表现，用户则是给了满意的评价，特别是手机拍照功能。不少消费者都表示，Realme X给自己带来了相当大的惊喜。Realme X 搭载4800万像素双摄镜头，使用的是索尼IMX586传感器，支持夜景拍摄。得益于相机大光圈所带来的优势，RealmeX所拍摄出的相片在清晰度和细节描绘方面要明显领先其他品牌机型。
之前看着一款vivo u5的手机红色的 外观漂亮  偶然一次给我推荐了这个realme 的牌子 看了下也是 vivo 与oppo 有关联的 信任这几个牌子的质量  jd送货质量一直很好 快递员很认真负责 确保手机能稳妥地送到顾客手中 手机上手很快 与旧手机互传资料和通讯录非常方便 很满意 下次有需求还在jd买 又便宜有快 售后还稳?
#realme618越级出战#我想购买realmeX这款手机，原因是时尚的外观，对称式的设计风格，全面屏幕的视觉效果，加上背后的外壳在光影下折射出来的炫彩光变,清晰绚丽的屏幕色彩屏幕，看视频很享受，4800像素摄像头让细节清晰可见，超级夜景拍照，加上前摄的非凡一升，710处理器的加持，屏幕指纹更是指下乾坤，秒解,握持手感也很棒，贴合手掌，让我对这款水桶机爱不释手
外形外观：真正的全面屏，升降摄像头，非常好看。
拍照效果：拍照效果非常好，特别4800万像素模式，很精细。
待机时间：待机时间还可以，大概1天多一充。
快递很快，手机也非常漂亮，父母非常喜欢，前面的摄像头是升降的，非常的酷，比水滴屏好看，屏下指纹也非常的快，电池容量有3700毫安也非常的大，试了一下吃鸡也能流畅的运行，音效不错，在这个价位算是颜值与性价比非常高的手机了。
手机已到手，用了几天了，感觉相当不错，无论8~128，还是屏下解锁面部解锁都很完美，至于有人选择朋克蓝还是蒸汽白的纠结，完全没必要，装上手机壳都一样，看不到了。手机略重不过很有手感，像素很强大，功能强大。很好。
终于等到Realme，在发布会上就一眼相中了这款手机，就像标语说的一样，干越级，车门焊死，快到飞起，一样！白色的外观特别漂亮，我想要的Realme都有，屏下指纹解锁，真全面屏，时下最流行的升降前置摄像头，像素还挺高，充电超快，不要更新换代这么就好，支持Realme!
外形外观：真的很有手感
运行速度：速度简直快
待机时间：可以还行
拍照效果：适合女生拍照
屏幕音效：杜比音效可以的
快递很快，一天半就到了。室友很激动，第一次见屏幕指纹和升降摄像头。屏幕很大1080P竟然还不会有颗粒感，不错。屏幕指纹解锁速度很快，摄像头升起很快，降下去不算很快，1799，8+128，20WVOOC闪充，还要啥自行车？！
这个手机真心可以   秒杀水滴屏  刘海屏  美人角屏  真正的全面屏8
g运行内存  128机身内存真正的性价比   前置升降式摄像头非常有科技感  voov闪充3.0 十分钟左右电池就充满了     换种机型      换种心情  愿国产品牌越来越好
外形外观：很好，适合年轻人，时尚美观。
拍照效果：照片清晰，像素高。
运行速度：8G 完全够用。
京东就是速度，开箱后把手机试用了一天，外观绝对是最大亮点特色，整块oled屏幕比一众丑爆了的刘海水滴挖孔屏漂亮太多了！！升降摄像头在自拍和人脸解锁时会自动升起，马达声很干脆，升降速度还比较快大概半秒左右，c6系统流畅度非常好！屏幕指纹识别率比前一代强很多了，基本都是秒开，电池续航710控制功耗真的不错。带DC调光oled真全面屏+六代屏幕指纹++升降摄像头+ufs2.1闪存这些加在一起就是最能打千元机无需质疑！！
这个价位买到真的性价比超高，128g内存够用了，玩游戏也不卡非常快，略重对我来说刚刚好，总体来说还是非常满意的
帮妈妈买的，特意用了两天再来评价的，颜色什么都非常的高级，超级喜欢这个颜色，拍照非常好看，颜值也太高了吧，没想到一千多的手机能做到效果这么好的，电池也非常耐用，充满用一整天都可以，运行速度也非常快，一点都不卡顿，语音通话也非常好，真的太喜欢这个手机了，会越做越好的！
非常非常好呢，完全高配置，，性价比高，完美的相机，这一点最重要，，电池续航大概一天，充电一个小时搞定。解锁方便快速，白色也很好看。有点大，对女生来说，其他都很好的！非常棒！
用了两个多星期了，感觉很好的！
第一次买oppo的手机产品，正面屏幕非常大，真全面屏，比刘海屏好看十万八千里。背面虽说是塑料材质，但是从外表上是看不出来的，非常好看。整机重量上略显厚重，可能是我小屏手机用多了的缘故?。千元机竟然用上了弹出式摄像头，科技感十足。指纹解锁灵敏，imx586的拍照素质就不用说了，4800万像素非常清晰，但对我来说能扫码就行了?。续航也是中规中矩。最重要的是，屏幕大了玩游戏看视频真的很爽。总体来说感觉良好，在这个价位性价比无敌。非常推荐大家购买。
公正的评价一下这款realme X手机：
优势1.手机拍照性能超级棒。
2.升降全面屏大屏更尽兴，三星屏幕很不错。
3.光感指纹很灵敏，湿手也能解锁。
4.骁龙710处理器，游戏很流畅，配上ColorOS6真给力。
5.外观颜值也很优秀，阳光下S光曲线很亮眼。
6.大电池配上type-c接口的20W闪充非常棒。
劣势1.手机略有点偏厚。
2.下巴相对较宽。
3.手机有点重。
希望对想购机的朋友有所帮助，谢谢。
用了两天，才来评价，系统很流畅。送的手机壳看起来相当结实。有点影响手感，但是更有安全感。全面屏用起来确实很爽，屏幕优化的不错，升降摄像头技术已经非常成熟，屏下指纹干手识别率很高，湿手不行，这个价格我也很满意！性价比满满。如果下巴再做小点，那就更完美了。估计这一天很快就到来吧！
电池续航：感觉充电效果能力很强????
手机拍照：还不错嘛，毕竟流行4800超级拍照????
运行内存：选择是大师牌8+128目前很舒畅????
总体效果：-????-8.8分以上
希望后期更加体会
物流给力，上午下单下午就到了，拆开后满满惊艳。人生就是升降升降升升升升升。充电速度真的快。拍照效果好清晰度很高。是我想要的那种。下载一堆软件后运行依然流畅。准备入手个手柄。吃鸡走起！！
外形外观：非常喜欢，全面屏很漂亮
屏幕音效：还不错
拍照效果：一般般吧
运行速度：很流畅，系统也没啥广告
妹妹叫我帮忙抢购的，早上10点下单，下午4点多就到了，这个物流太给力了吧，手机的屏幕惊艳啊，解锁速度是刚刚的，92的屏占比，第六代屏下指纹识别指纹技术，后置三摄像头，qc3.0的快充，3756毫安电池，升降前摄像头，710的处理器，6加64g的组合，1599，给力啊。还有什么自行车啊，还加多半年保修，哈哈，不错，不错，其他用后再追加。晚上妹妹开心死了。
第一次用oppo的手机。买来当备用机看看视频的，总体满意，手机比较大，传统屏幕5.57寸大小。电池续航没有想象中的好。最大的优点是屏幕显示很优秀，是我喜欢的A屏。性价比很高！
这家 real x真的是我买过最好的一次手机，一次完美的体验，快递也很快送到，晚上下单，隔天中午就送到了。这台手机有着极致性价比，机身外观特别好看符合我的想法，送到我手中简直超出意料的好。系统流畅，玩游戏不卡顿，屏幕特别漂亮，拍照也超级好看，升降摄像头也很快，指纹解锁也快，总之这次是真的一次很好的体验！
这手机是送给爸爸的，爸爸拿到之后喜出望外。他说现在手机都这么好看么。头一次居然看到我爸自拍。屏幕指纹解锁非常快，升降摄像头也很好。系统流畅。充电一个多小时就满了。屏幕效果也可以。至今没发现其他问题。710够我爸日常需求了。他也不玩游戏。希望手机不要出现其他问题就好
手机非常漂亮，真全面屏就是酷，屏幕显示效果不错，这个手机使用起来不会有A屏那种不适感，续航能力应该不错，下载东西设置三四个小时掉电10%左右，拍照非常清晰，前置升降摄像头感觉非常高科技。
很满意，全面屏，很大屏
快递也很快升降摄像头
升的时候还有声音
那个指纹关了屏还有
很好看，很精致，像素很好
和那个oppok3相比起来
自我认为这个性价比更好一点
像素要比oppok3好
其他方面基本一样
第一次用OPPO的手机（是子品牌）。优点:1、外观漂亮，做工精致。2、自动升降前镜头、屏下光感指纹、索尼586等这些都是旗舰的配置（赞）。3、三星的OLED，颜色饱满艳丽，显示清晰。4、系统流程顺滑、很好上手。5、骁龙710应对主流的游戏差不多啦。缺点1、机身较厚，有些重。2、系统字体不能加粗，免费字体很少，其它需要另外消费。买来送儿子的礼物（618凌晨限时抢购8加128的一**九到手），超高的性价比超越同类机型，很值得推荐啊！
以为会很厚，重！上手感觉不错，没这问题。很漂亮，屏幕看起来很舒服 指纹识别速度也很快，拍照也很不错。不爽的就是8G内存都没用就剩4G 。
手机是给媳妇买的，原来的苹果摄像头有问题不好用了。手机从外观上来说很漂亮新潮，拿在手里手感也不错，最主要随机送的手机套，防滑做的很好，拿在手里很有手感好，手机买的8G的内存足够用了，玩了几把和平精英一点都不卡屏幕6.5寸的屏幕视线也好，操作起来很方便！新手机有旧手机数据导入功能挺好的，可以安卓和苹果账号导入特别好用，速度也快。拍照实验了一张夜拍模式挺好用的。总体给手机打个95分，唯一的缺点就是手机没有随机送耳机还要额外买副耳机，媳妇说手机为啥不带耳机？这是唯一的缺点。
帮朋友买的，朋友用着说很流畅，颜色很漂亮呀！我们自拍 摄像头还会自动伸出收回，自拍的照片像素挺高。一个女生够用了～   屏幕挺大的，性价比比较高。
总体来说很不错，充电快，续航也不错。外观表现千元机很棒！体验一下升降摄像头，很好，屏幕指纹不比之前的vivonex慢。系统动画有点不尽人意，期待优化一下！
手机相当的给力，配置高，用料好，颜值也很好，唯独缺点是没有单独的TF卡槽，不过不会十全十美的，已经很满意了。京东快递也是相当的给力，上午下单，下午送到，太好了
手机非常完美，外观特别给力，贼有面子，配置也特别biu得佛，充电也快，像素也特别的清晰，4800万我觉得够用了，反应速度特别快，玩游戏特别快，有游戏加速器，一直喜欢OPPO的手机，用了好多部了，这次听说出了realme这款手机，期待这款手机特别久了，终于有钱把他盘下来了，我会一直支持OPPO也会支持realme X  反正就是好评好评好评，特别棒特别棒！！！
简直不能太香了，厚道的价位，屏幕指纹+弹出式摄像头，真全面屏，续航也不错，特别是屏幕指纹特别准，还保留有耳机孔，一句话就是香！
手机收到了  预定的   6.1号就到了  手机速度很快  摄像头也很好     玩了半天游戏一点也不卡 特别快  充电也快
手机收到了很喜欢，特别是外观特别漂亮，拍照也清晰，玩游戏一点也不卡，电池续航也强，充电速度特别快，前面摄像头升降也快，屏幕解锁速度也超级快，，拿出去朋友们可喜欢了，如果大家还在犹豫我建议赶紧买，就不后悔的哦！
通话效果相当好，声音大。4800万相机非常清晰，屏幕分辨率高画质满意，电池续航时间也不错。总体表现很出色。运行应用非常顺畅，是款性价比相当高的手机！
用了一天，运行很流畅，电池也还行，充电非常快，音质和屏幕都很好，信号也可以，打了一把和平精英开了游戏模式，可以的，物美价廉，值得拥有！
手机太漂亮了，反应很快，昭相很清晰，物流很快，昨天下午下单，今天中午就到了，前置指纹解锁方便快捷
拍照效果：一流！
待机时间：还可以
运行速度：非常快
外形外观：很漂亮
屏幕音效：音响不错
外形外观：全面屏视觉很好
拍照效果：4800还行吧，毕竟千元机
待机时间：长
运行速度：快
性价比很高的手机，5月底刚生产，产地重庆。6月1日晚上活动价买入，第二天京东快递就送过来。手机个头较大，显长。看了下屏幕，完好没有坏点，运营速度很快。我不玩游戏，做备用机足够用了。
手机使用一周了，之前使用使用的米6从835换到710总体而言没有多大差别感受，机子后盖确实很炫，即便后盖贴了碳纤维感的膜，后盖的幻彩感还是有，真全面屏观感确实震撼，imx586拍照通透，比imx386强多了，超级夜景也足够强悍，直接将夜晚拍成白天。不足之处在于，首先手机发热较大，玩两到三局跑跑手机正面就很热了，其次在于后摄由于没有光学防抖，导致在拍夜景时容易糊片，尤其是开启超级夜景后更容易糊片，原因在于超级夜景有2秒的合成时间，而由于没有光学防抖，导致容易手抖进而糊片。此外附送的保护壳很不耐划，采用没多久后面已满是划痕。总而言之在这个价位里realme x确实足够信价比，但注重拍照的还是选择有光学防抖的机型，喜爱游戏选择游戏手机为上。
屏幕很惊艳，系统体验没有魅族的系统交互性易用性好，电池是短板，太不耐用了，掉电很快很快，快充充电还是挺快的，综合还是不错的！！！！！！
看了很多评测最终选了realmex。我是买来当备用机的，主力机是iphonex。感觉realmex满足了我对安卓的一切需求！同等价位性价比最高，屏幕、运行速度、闪充、手感我都很满意。只想说，喜欢就买吧！
手机收到了，简单体验了几天，白色颜色很好看，手机手感也好，不觉得很重，电池很耐用，玩游戏很流畅，拍照很清晰，爱不释手。
手机特别好，看了几个牌子的还是感觉这个适合我，像素特别高，价格便宜，内存大，样式很漂亮，店家也特别耐心的讲解，快点昨晚拍的今天下午就到，拿到手感觉特别激动，迫不及待的打开看看真漂亮，
骁龙710处理器够用，后置4800万索尼摄像头很酷，3750毫安电池，感觉需要的配置都齐全了，充电器接口处有透明的硅胶保护，细节看出很用心满意。
系统不是很易用。
六一八2:00多下的单，然后晚上7:00多就到了，所以要表扬一下快递物流，真的非常快，五星好评哦。???然后因为一些原因，今天中午才拿到手机，然后手机的机身非常棒，反正我拿在手里很舒服，系统很流畅，没有卡顿，也没有重字的现象，安装软件的速度也非常快，相机像素也很高，我觉得在这个价位上已经很不错了，然后我觉得也不是很重，我可以接受，手感真的挺不错的，就是想提个小意见，主题商店免费主题的太少了，然后希望免费的多一点好看一点，然后~和~那里显示可以分身，但是我没有办法分身，好吧，就没有什么了，希望有所改进，会继续支持的
白色非常的nice.很好看。趁降价1599买的128。真香。非常棒，骁龙710日常够用，imx586期待后续更好的优化。没有刘海真香，全面屏。
这款手机是给亲人购买的。当时对方在考虑价格和性能上进行折中选购了这款产品。也是很以外她居然能看好一款从未在中大陆上市的手机。可能是因为喜欢全面屏不喜欢雨滴屏的缘故。不过购买后发现真的很不错。
优点
 1机器价格比较合理 2外观比较漂亮虽然不是玻璃的但是做出了玻璃的之感和效果。3重量控制的还不错。4照相效果突出IMAX586传感器打磨的不错。至少在我购物时候的系统版本之下很不错。晒单附上比较苛刻的暗光下的照片。
不足
1塑料材质不知道抗摔打能力如何有些担心。2：官方手机壳太黏了！！！
购买建议：主摄像头素质非常不错。可以应付绝大多数拍摄环境和极端环境。hdr效果很棒。若不考虑长焦和广角拍摄能力。拍摄素质可比2500-4000的手机。相片百分之百时像素保留基本完整，涂抹现象非特别暗光环境基本没有。这点很多价格更好的手机也没做到。对游戏要求不高，日常使用+拍摄。1700以内建议购买此手机。若对游戏性能有要求。则该机无法达到主流游戏最高特效除非破解。
非常满意的一次购物体验！realme没有让我失望，强劲的CPU，大气的屏幕，快充，屏幕指纹解锁等黑科技加持，只想说真香！已经用了四五天了，非常畅快，超高的性价比，堪比旗舰，真的可以说是越级。这个价位的机皇。真心推荐给大家，谁用谁知道呀，。我的是8  ＋    128超大内存，绰绰有余，完全够用，还没有卡过噢，不知道后面怎么样，目前很棒，打算给我妹也买一个。大家想入手的赶紧了。一起越级！
价格合适 系统流畅 miui用腻了 换换口味 至少系统广告比ADUI少了很多 ，真全面屏看电影很爽  做为备用机完全OK了 电池 还算耐用！
京东速度可以媲美顺丰快递了，手机收到了，包装完好，手机外观与描述相符，新手机反应快，配置目前来说绝对够用。千元机里配置绝对算Nu**er.1，不玩游戏，这配置绝对富裕。至于续航以及别的用户反馈的问题，只能等试用一段时间再来追加评论了。
拿到手里3天了，用着非常好，打开app也快，买的顶配活动价，非常满意价格，这个价位没有对手。很喜欢息屏时间显示这个功能，非常高大上，屏幕指纹，真全面屏，人脸解锁，快速充电，都非常好一个小时充满。缺点耗电是真快一夜待机百分之六，现在勉勉强强一天吧，我还不玩游戏的人就看看电影。白色好看。
6月1日凌晨尾款下单的，本以为能有赠品蓝牙音箱，结果没有，当天下单后发现还有100元的东券没有用上，错过去了，可惜了。好在，物有所值，看中的是手机的屏下指纹，前置升降摄像头，高像素的摄像头，充电非常快，手机的颜值也不错，处理器是高通晓龙710，8+128g的大内存。手机用的还不错，运行流畅，非常喜欢。
手机是6月18日23：50卡着点买的，6月21日中午接近13：00送到。可能发货量较大，等待出库，等了接近一天。快递员服务好评。手机开箱后，朋克蓝颜色感觉挺好看的。手机手感很好。屏幕指纹很方便，升降摄像头挺流畅，拍照很清晰，应用打开很快。第一次用这个系统，还在适应中。手机很好的，好评。其余使用后追评。
买回来 用了一下 感觉很好 拍照是真的好看 玩游戏也很流畅 用了很久感觉电量消耗不是很大 还可以 电池续航能力 总之还是挺不错的啦?
预定之后，一直很期待，昨天才结的尾款，快递真的给力 ，第二天就到了，手机确实挺漂亮 也没有那么厚。全面屏 确实给人的感觉挺爽的，玩游戏一点都不卡，性价比确实很高，毕竟价格在那儿摆着呢，真的是用心了，反正本人确实很喜欢，?
手机真的不错！反应速度也快！升降摄像头也很快！面部解锁也很快！不玩游戏，满足日常使用就好，充电速度也快，还送手机壳。指纹解锁真的快！
710日常真的够了，手机颜值的很高，拍照很清晰，充电快，续航不错。
特别好用，弹射摄像头，全面屏，没有刘海，好看的很，性能可以。我不玩游戏，平时的运行很流畅。
手机确实不错，尤其是拍照，特别清晰特别好。而且晚上拍出来也特别清晰。充电速度也很快，玩游戏也非常流畅。就是电池下电有点快，不过还是可以撑一天的。
运行速度：运行流畅，8+128配合高通710，日常使用完全无压力。
外形外观：伸缩摄像头高科技感满满，视觉效果不错。
手机拿到了，屏幕色彩很鲜艳，指纹解锁和面部解锁很迅速，预装软件都挺实用，玩游戏和平精英运行速度挺快，屏幕大，重量非常顺手，自己装不少软件，很快，内存运行不错，很满意，推荐购买！
外观审美符合年轻人潮流，买了朋克蓝也是说渐变色好看，白色怕赃，摄像头是个亮点，使用时可以弹出来，像素4800万赞?，拍照很清晰，整体现在刚入手感觉不错，独立出来的品牌还没有被很多人熟知，所以加大宣传力度吧。
手机外观好看，充电快，像素高，拿到手玩了一天才想起来是塑料后壳，和玻璃的很像，不容易看出来，手机各方面都不错，性价比很高！
很好 的手机。大内存容量 大屏幕尺寸 升降式摄像头 极具吸引力科技感十足 很吸引眼球 我个人非常喜欢  等在用用 看看手机用久了还流畅不 目前晓龙710处理器还可以的 很流畅 很喜欢这个手机 要不要也不会买 目前我认为性价比最高的手机就是它了 哈哈 推荐大家买了&hellip;&hellip;
整个手机感觉还可以。价格很实惠。 买个妈妈用的。
拍照效果：不错
运行速度：很快
外形外观：很时尚
想不到，手机当天买就到了，绝对正品，和描述一样，像素确实不错，反应速度挺快，屏幕很大，这个价位性价比非常高，电池耐用充电五分钟通话三小时，优惠也不错，买到就是赚到，和oppo一样，指纹解锁很快，无敌千元机，朋友看了都要买
快充不错，充电速度很快，Realme X采用的是VOOC闪充3.0技术，20W的快充，这个价位能尝上20W快充真的很良心了。除此之外，骁龙710的性能，3765mAh的续航体验也非常舒服，总而言之，这就是为什么我觉得Realme X是我用过最好的千元机了。
屏幕稍大，单手操作不方便。外观很好看，摄像头升降很有趣。扬声器效果很一般，ui设计也很山寨。总分10分的话，我打7分。
下午6点付款，第二天下午2点多快件就到了，到手之后马上拆开手机查验，第一时间感觉手机的下巴黑边感觉有一点宽，但是屏幕真的非常赞，相机开启之后升降非常酷,骁龙710处理器够用，后置4800万索尼摄像头很酷，3750毫安电池，感觉需要的配置都齐全了，充电器接口处有透明的硅胶保护，细节看出很用心满意，日常够用了
手机挺不错的，又轻又薄，而且是4800w像素，全面屏，屏下指纹，升降摄像头，20w快充，这些点吸引了我。放音乐的声音很大，手机自带了张贴好的软膜和个软壳，不需要自己购买。京东快递也够很快把手机送到了我的手上，非常开心。
超级漂亮的realme x，啊啊啊等了一个月???
远手机拍不出来好看的照片，手机配上VOOC20w闪充，而且不用担心多厚&hellip;&hellip;我自己用的OPPOa7x和这个裸机吃饱了多少，加上手机壳就大很多了。总体特别期待!
外形外观：漂亮
拍照效果：扛扛地
运行速度：非常快
待机时间：待使用后再评论
屏幕音效：非常好
这是真的香，非常好，这颜值，这价格，这性价比，绝对对得起千元机皇的称号。你还在等什么，买它！！！还要什么自行车啊！（而且发货速度超快哦）
个人很喜欢这款手机，突然就get到了这款的好，大型游戏不卡，能玩8个小时吧，充电1小时满。就很满意啦~
已经用上了,感觉可以的，手感非常棒。还是2-3千元的手机入手感觉速度，内存，都非常的.上。麒麟980确实不同。入手对了,不错啊。
京东送货就是快，realme X性价比就是高，堪称一绝，我的高配版8+128的拿手里系统很流畅，4800W摄 像头也超级棒，屏幕指纹、人脸解锁、无刘海、无水滴、无美人尖、真全面屏，前置升降摄像头，TYPE-C接口，3.5耳机口20W快充应有尽有，1000多的价格能买到这么高性能的手机，非常值，特意试了一下手机降落摄像头真的会自动缩回去，棒棒的，值得推荐选购。
手机很好用，也很好看。像素很好，拍照很适合，摸起来手感也很好，外观很漂亮，值得购买。OPPO出的这款新机非常的nice，不愧为性价比之王，值得购买。以后会推荐同学来这家店购买。大学生用手机这款非常的好。这是我有史以来买的非常满意的一款手机，玩游戏很流畅。
机器非常好用！屏幕效果比TFT那种LCD好用好看太多了。摄像头升降几种声音选择，满满科技感！唯一吐槽你那个手机套！背面摸起来粗的和磨死皮的刀片一样！材质又硬屏幕边缘过高，大拇指上下滑动手机软件退出太#刮手了！手感超级差，远没有硅胶套好用！坐等~出硅胶套。
到手用了一天，续航尚可。裸机并没有想象中的厚重，女生也可以单手持。与之前手机使用的骁龙625相比，骁龙710有很大的提升，流畅度很不错。指纹识别也很快速。typeC接口数据线很粗。
手机很好用，外观漂亮，运行流畅，这个价位用上升降摄像头和屏下指纹确实良心，性价比确实很高。
刚入手的x8+128.媳妇很满意，王者荣耀，和平精英，高画质应行流畅，拍照像素很棒。
手机很不错，用了一天指纹解锁很快，面部解锁我跟喜欢，非常快还可以玩下升降     前置升降我这个有点歪  歪左边，会影响正常生活，我也影响像素  京东快递是真快一天就到手   打王者很棒，全部开最高没压力    手机不带套不是不厚，送了一个原装套挺厚   没发现别得问题，以后有在跟进
手机很漂亮 指纹解锁很快 升降摄像头B格很高 没有想象中的厚 算是个惊喜 我是男生拿着也不重 像素也很好 息屏显示很棒 最后我是领一百块钱券买的 到手价1699心里美滋滋?
因为我用这款手机，所以我就不拍手机啦。
高通晓龙710的配置，4800万像素，升降摄像头，这些都是大卖点。打王者一点都不卡，挺嗨的。千元机里最棒的了！一天就到家了，神速啊。果断给个五星好评！
昨天手机摔坏了，这肯定是要换手机的了，之前用的都是安卓手机，结合配置和价格，最后看中了realme，拿到手机整体非常喜欢的，车厘子的炫彩后盖太漂亮了，手感也特别的舒服，尤其前置解锁很炫酷，还有拍摄功能吧，里面有很多功能，很喜欢，先使用一段时间以后追评。
外形外观：手机外观设计我非常喜欢，全面屏显示特别清楚拍照也好，各项指标都非常满意，比我的苹果6真的是好很多，性价比超高，建议大家不玩游戏没必要买8-128的买6-64就够用。
首先夸夸京东快递真快，有幸成为第一批realme X
真香用户，款式配置cpu:骁龙710,升降摄像头，无刘海屏幕，4800W,像素，等等都配的上敢越级，越级体验，期待更多新款，继续努力，继续支持，明明可以靠颜值，却全屏实力。
realme X到手半个月了，十分喜爱，真香机，采用了索尼IMX586＋4800万超清镜头组合，解析力和色彩还原度都是旗舰级水准。再搭配上超级夜景＋超级炫彩模式，不仅解锁更多元玩法，而且无惧严苛拍照环境，依然能够呈现不错的效果。照相效果真真的超出想象，原来手机坏了，只好截几张宣传图了，超级满意
物流超快，隔天到。手机&ldquo;真香&rdquo;，性价比超高的。618买的，活动满减，在各种用红包，钢蹦，京豆，6+64G最后付款950元。用了半个月，手机挺好的，随时背板是塑料，但是看不出来，屏占比高，升降摄像头很酷。新的完美。看耐不耐用了
手机性价比很高，拍照很清晰，手机充电速度很快，oled 屏显示效果很好，屏幕指纹很好用
首先全面屏很不错 分辨率很细腻视觉体验很好 包括机身手感也不错
其次就是许多快捷功能很方便 操作系统也是把安卓运用的淋漓尽致。并且快充真的非常快 
毕竟只是款千元机 可以把千元机做到这种程度已经非常不错了 值得可以入手
外形外观：非常漂亮，手感很好！
屏幕音效：显示细腻
拍照效果：前后都清晰
运行速度：速度兔子一样的飞快！
白色挺好看的，但是好重啊。带上黑色的壳子感觉很有质感，。前置很魔鬼不要打开，待机时间不长，。但是性价比很高了，运行很快，不卡的手机真好
研究了近两年，这款可以说是基本满足了我所有对当代手机的需求，升降镜头，屏幕指纹，杜比全景，无刘海屏，4800主摄，vocc3.0，不足是没长广，无nfc，但仔细想想当今扫码的全遍布以及自己对拍照无感，所以最终买了这款，真可以说此价格段无敌手，oppo真是良心爆棚，第一款就有如此性价比，太喜欢了！
首先给个好评，屏幕颜色艳丽，细腻，声音好听，很干净，没有杂音，手感很细滑，微重，系统流畅拍照清晰，性价比高的不得了，国内手机行业搅局者，刚一发布就买了，总体感觉很好，正逢520买给老婆，老婆很喜欢，品质没的说，希望一直保持下去，期待下一代产品会超越自己越走越远，越飞越高！
手机拿到手，手感比较舒适。外观设计不错，充电速度很快，拍照日常使用足够，重要的内存和运存很大，对于一般影音娱乐足够用了，待机长，屏幕素质也不错，蛮好的一部千元机
买回来几天了，今天才评价。感觉手机运速非常快。像素清晰毕竟4800万！前置摄像头收缩灵敏，无违和感。总之性价比特别高
realme这款手机非常的不错，有颜也有范，全面屏使用视觉效果很好，系统反应也很快，性价比非常高了。
手机相当漂亮，系统流畅，拍照清晰，手感很好，一点都不像是9.4毫米的手机，性价比很高，无刘海，无水滴，这才是我要的手机，京东自营产品，品质有保障，售后服务好，点赞
第二天下午收到手机，物流相当快，全屏的非常好看，老婆很喜欢，运行速度很流畅。就是有点厚，照相没有我的华为nova4，两千万像素好，个人感觉。总的来说点个赞
首先赞叹一下京东快递，非常快，其次我真的被这款手机惊艳到了，之前买的时候我害怕和网上说的一样续航差，而且发烫严重但是并没有，这款手机真的很棒。玩游戏，开机，充电，听音乐非常好。不愧是中端手机。敢超越。
这个手机真的特别好，特别流畅，特别舒服，我用着感觉试用效果特别好，我不可能花好几千块钱去故意评价，对吧？所以说我感觉这个手机特别的好，特别的舒服，用起来特别得劲儿，真的是一个非常良心的手机，感谢这个手机做到了，真的是敢越级用着，性能特别好，我之前用华为的，但是用这个以后感觉性能。我七点就真的是没有区别，特别的舒服，流畅，性能贼舒服，特别的棒，我会继续支持的，然后这摄像摄像头也特别的棒，感觉特别好用，而且科技感满满特别强，嗯，希望就是在以后的使用过程中会发现更多的好玩的地方，然后会继续分享给大家的真的特别好的手机。
手机第二天就收到了，物流很快，关于手机拍照画质很清晰，弹处前置摄像头的时候会有一个跑马灯效果，很炫，拿到这款机子，给我第一印象是颜值高，然后音质特别不错，至于运行游戏就需要体验一波才知道了！
玩游戏非常顺畅，一点都不卡动。手感也非常的好。用了好几天才来评价。下载了几个大型的游戏，玩了玩也不卡机。王者吃鸡高画质都毫无压力，很棒，很满意。自拍的时候有摄像头，升降功能解锁，也有面部识别，升降摄像头，真的很不错。是全屏无边框的手机。感觉是性价比最高的全面屏手机。
给爸爸买的  前两天给妈妈买了OPPOk3，两个机子差不多  赠的手机壳很厚  带上更沉了  这个老年人很喜欢
老公说很好用，价格比市面同等的都便宜，性能好，只有京东上有购买，喜欢喜欢！照相很清晰，摄像头抽拉式的炫酷极了，好用，用了好几天来评论的，大赞
优点:屏幕很大很清晰，手机很流畅，外形真的很好看
缺点:可能手机太大了会有些重，佩戴的壳比较厚遮住了美丽的后壳
总结：性价比真的高，很喜欢，由于以前安卓机里的手机卡是大卡，等去营业厅换了小卡装进去再试试通讯效果
手机性价比很高，几大硬件指标都不错，正面很好看，背面设计不喜欢，套上送的壳后太难看了，手机很多应用提升空间还大，好评！
用了一段时间才来评论，第一次用这个手机，性能很好，拍照也是一流的，搭配升降摄像头，简直太完美无缺了，还有OPPO的vooc闪充3.0功能，真是千元机的一股潮流，希望大卖，支持国产品牌。
外形外观：外观漂亮
运行速度：快
拍照效果：一般
手机太重，安兔跑分19万
挺好的吧，画质种感觉有一种滤镜，但是颜色又没那么好看，所以我也说不上来，反正他这不用太久，马上5g也就要出来了，他肯定是要换的，我觉得我也不会拦着他买的，所以啊，还是放宽心，买就买吧，这个手机，前置摄像头也很有意思，手机很大，挺好的，膜都直接贴好了的，还有一个手机壳，非常方便
非常好的一款印度神机。摄像头非常棒。升降式速度非常快。人脸识别很精确。屏下指纹也非常灵敏。我觉得有了人脸识别。这个屏下指纹基本上没有什么用处了。。。。。。。。快充速度也很快。外放音质很清晰。。。总体来说机器属于2000多的价格的品质。越级了
哈哈，终于拿到手机。用了4天，各种体验效果都很好，手机运行也很流畅！前置伸缩摄像头，拍照美美哒。后置4800万，跟旧手机照相效果对比好明显，看得更清晰。realme
一直忙工作没时间来评价。真不好意思了！手机到手了，很棒的体验，颜值很高！特别像素跟杜比音效这两点真的nice，比我同事的2700多的荣耀20拍出来的照片还清晰！realme真的给我很好的体验。唯一不好的是，附带手机壳真的丑爆了！哈哈
自己的第一款全面屏手机，做了许久功课才入手。外观是真·全面屏，没有刘海也没有水滴，屏占比很高，后背的蓝色十分亮眼，渐变的蓝色带着S形的反光，美轮美奂。上手手感很是舒适。升降式的前摄很有意思，升起与回缩的速度也很快，使用感很好。是一款值得入手的千元神机！配送特别快，凌晨一点半下单，今天下午便已经收到货，赞！
提前预定的，6月1号支付尾款2号就收到了，手机使用效果非常满意，运行速度流畅，拍照不错，不喜欢挖孔去边的屏幕，这个全面屏最满意的地方，厂家贴心的给贴好钢化膜配了手机壳
手机颜值很高，前置摄像头很拉风，运行速度超快，内存超级大，前置后置像素超级高，可以达到旗舰机的水平，还送一个手机壳，充电速度很快，价格超级便宜，很良心的一款机子
手机使用很流畅，价格实惠，8+128性价比第一，oppo系统也很好用，打王者特效全开满帧。摄像头拍照也很清晰，续航很优秀，充电也很快，亲测边玩儿王者边充电不发烫，值得购买
手机外观特别漂亮，重量能够接受。买的白色的最高配8+128g让妈妈用的。性价比很高。运行快，710已经够使了，屏下指纹，升降摄像头，夜拍也很不错。续航可能没达到要求。不过其他方面在同价位手机里已经特别棒了。想买的朋友不用犹豫。买不了吃亏上当。
外形外观：外挂颜值可以说是非常高了，不敲打只靠摸完全无法感觉是塑料后盖
运行速度：我的是6+64版本的，骁龙710处理器完全够用了王者画质全开满帧率运行没问题
拍照效果：索尼IMX586的传感器非常强大了，4800W像素拍照十分清晰
其他特色：由于是OPPO子品牌，搭载的vooc3.0闪充技术让手机续航能力跟强千元机的价位使这个手机成为一款真香机
全面屏，潜藏式前摄，屏下指纹，4800万相机，配置都是高大上的，用起来都很好，就是5.20买的，6.18的大促，让人吞了一只苍蝇。
手机收到了，特意用了几天后才回来评价，总体来说挺不错。尤其是OPPO系统6.0界面ui清新自然，还有拍下非常强大，夜景也不模糊，性价比很高，主流屏下指纹解锁速度很快，全面屏升降摄像头美观好用，玩游戏无压力。
性价比很高 各种新花里胡哨功能都有，不错。
手机拿在手里有分量，屏幕也很大 很舒服
拍照 很厉害 接近微单水平了
总结，不错 很喜欢
看了很多台手机最终还是选择了这台，买给父母用的，父母用起来也觉得很满意，3750的大电池，可以完美使用一整天都不怕的，系统运行也很流畅，无刘海无挖孔真全面屏手机，看起来很舒服，主要是电池大充电速度也快，内存够大，可以用好几年了，非常有性价比，推荐大家购买哦！
配送速度超级快，手机也非常高大上，最喜欢的是那个前置摄像头，超大屏，而且是满屏，真的很喜欢，还有就是充电速度真是没谁了，3分钟7％，真的很速度
很好，就是一个游戏手机。专门为玩游戏的。反应很快，画质都是最高
全面屏的体验非常棒，下巴的宽度还高，不怎么注意得到。整体的做工还挺好的，没翻车。附赠的手机壳不耐磨啊，两天时间就花了很多，绝了。
非常好，性价比很高，屏幕大，性能也比错，升降摄像头很有特点，拍照效果也很好，总之，这价格超值。
比我的mate20pro好用，简直赚了，比618贵了50元也值，这个备用机搞得我想把华为卖了，王者荣耀满帧无压力，其他游戏没试过，也不玩儿，逆光自拍很棒，很喜欢，性价比高于cc9，710的流畅度做到这个水平也是oppo优化的厉害了，总之非常的棒！圈粉oppo了
高端大方，上档次，低调奢华，有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷#炸天，智慧与美貌并存，温柔且不失刚毅，这手机真的很有性价比。
新牌子手机，性价比特别高。中午睡了三十多分钟，电都满了。送给老婆的，老婆特别喜欢。拍照清晰，玩游戏特别流畅。屏幕和我的x20plus一样大，但是因为屏占比特别高所以比我的小很多。期待紫色上市。再入手一台紫色。哈哈，从此转粉redme了。期待紫色，期待下一款旗舰机上市。
用了几天再来评价的，感觉确实不错，优点比较突出，拍照特别高，清晰，能满足日常所有的拍照要求，8g运行内存很够用，打游戏很流畅，前置摄像头很灵敏，也很个性！价格还合理！
1.很喜欢蜘蛛侠 所以关注这款手机很久了 开卖第一时间抢了一台 抢到的时候有点小兴奋。
2.拿到手之后很兴奋的拆开 礼盒拿在手里沉甸甸的 很有份量 而且蜘蛛侠的外包装 看着就很有档次 有点爱不释手。
3.拆开之后先开机玩了一会儿 手机用起来很舒服 玩王者吃鸡无压力 而且手感也很棒 非常的满意！
附赠的蜘蛛侠手机壳真的是大爱！
真的是非常满意的一次购物 非常满意的一台手机！
前置很酷炫，这块三星屏显示效果一般。后置优化还可以，系统很美观也很流畅。送的手机壳又厚又大，影响侧划返回，不过可以用上滑的。充电真的很快。
使用一段时间才来评价，使用手感好，机器反应速度快，很流畅，拍摄的照片很清晰，听音乐也很舒服，达到了我的理想要求
很好哦，两种颜色都买了，哈哈哈哈哈嗝
电量是一天一冲的，建议女神使用白色很好看
拍照可以，内存很大，使用还可以吧！就是内部有待了解
外观真的很好看，全面屏很舒服，升降摄像头特别适合和同学#，710反应还行，游戏体验还行，炫彩模式拍出来的照片很好看，屏幕指纹很灵敏。
618花了1645买的这款手机，朋友推荐买的，听说这款手机最近很火，性价比很高，对比啦几款，最终选择了这个，而且选择了一个较高配置的，618价格很合适，手机颜色很漂亮，蓝紫色，玻璃的后壳也很亮，不用担心时间长会变色，买的128的内存，给老人用，应该够啦，机子到手还是很有分量的，操作上也算简便，目前为止下载速度也很快，618期间发货也很快，手机很贴心，贴膜和手机壳都是贴好的，电池容量也够大，应该可以待机一天，如果用的好，过过再买一台做为备用机
618买的，很实惠，买的最高配，性价比很高。第一次用oppo的系统，感觉也不错。也挺流畅的，个人感觉白色版本更好看，虽然是塑料材质，但是外观很好看。已经用了半个多月，很好的一款手机，值得购买。
真的香，超级赞，91-2的屏占比，拿手上完全不会感觉是千元机，coloros也是赞，相当的流畅，这波血赚，不是水军，以前用的mi，k20Pro等不及了哈哈哈哈，710完全不成问题，之前用的821，查过之前是14**，现在是10**，制程提高了，以前真的是火龙，自家reno颜面何存呵呵红红火火，贴吧上开机上面偏绿是设置界面有的，进去后就没了，有问题可以问我嘿嘿嘿嘿嘿嘿，第一个吃螃蟹的人
20号没抢到，23号终于抢到了，24号到货，非常满意的一次购物，手机运行很快，拍照也可以，电池有挺耐用，下午5点到手的时候53的电，下载一堆东西打了两把王者到晚上12点还有28的电，这个价位绝对超值。
这部手机呢首先是很划得来。很值得学生党入手哈哈哈。
然后外观上后背的白色很漂亮，就是类似于珍珠的光泽，但是边框的材质是塑料，塑料感也很明显。
相机方面，自拍的科技感很足，美颜也很自然，相机APP整体使用感很好，就很符合人的适应习惯。
最后就是性能，打了几把王者荣耀，基本帧率很稳定，视野也很开阔，其他见图嘻嘻嘻嘻
值得拥有。
昨天刚收到的realme X，骁龙710真的不弱，摄像头等等做工完全没毛病，屏幕灵敏得很。玩游戏打开性能模式，屏幕会更加灵敏。王者超高分辨率，最高画质可以满帧运行～外放有杜比音效，音质也很棒～就是带上壳以后会稍微有点厚了。还能接受～好评。
外形外观：感觉很好看，手感超好
运行速度：很快！
拍照效果：完美！
屏幕音效：满意！
手机给我的感觉，第一眼，还不错，很好，不卡，打王者，质感很好，因为啥710处理器嘛，最好的应该就是性价比这个问题了，感觉还行，支持很多功能，我就觉得，手感不太好，拿起来手感问题，其他的无话可说，吊打同处理器手机！奥，对了京东快递我最信任，1天到货，快递我只相信京东和顺丰！
越级之旅很香啊，哈哈，以往也没多少耐心写评价，这次还是多写点吧！详细的评测我也不会写，也就写点使用感受。顺畅，空间，速度，没毛病啊。最直观的就是屏幕，毕竟千元机，可以接受，算是不错的了。
使用了一个多月了，速度很快，看来游戏不来高特效，不一定要8系的SOC嘛，日常使用基本没差别，真全面屏很好看，就是机子太重，拍照比之前的努比亚好太多了。电池也耐用。
非常满意，物流也很棒，手机使用时完全无卡顿，续航也不错，本来会觉得厚，但拿在手中，手感很好，换个壳就可以啦，很喜欢
早上下单下午就到了，物流非常快，一拿到就开箱上手的，整体外观非常漂亮，系统流畅快速，升降前置摄像头科技感十足，充电速度十分快速，上手体验手感非常不错，非常贴合手掌，也不会感觉到中，性价比特别高，非常满意的产品体验！
京东就是快，拿到后用两天了，感觉很好，8+128才1599不到，这性价比现在无敌了，而且其他配置一样优秀，颜值也是很在线的，一个千元机做的这么好实属难得，这种势头一定会大火的，难怪会是发展最快的手机，一年不到，用户突破一千万，以后会继续支持真我&mdash;&mdash;realme！！!
屏幕很大是真的，但是清晰度没A60好。
摄像拍照很清晰，我也是看中这个才买的。
充电很快，电池耐用。
整体来说还可以，值得入手，但是还是要看个人，我喜欢用手机拍照，所以买了这个。?
手机收到了给老婆买的用了两天很喜欢手机壳差了点本身很漂亮做工也不错没说的那么厚重拍照像素也不错不卡~追剧一天没问题没选错希望耐用
感觉屏幕有点大，特别是放兜里时候，另外手机有点重，不过屏幕看着确实舒服，电池耐用，快充很给力，像素非常棒，拍照很好，总之是一款性价比很高的手机了。
手机颜值不错，流畅，各方面性能都不错，屏下指纹稍微慢点可以接受，摄像头没像网评的有歪，系统比较不习惯而已，性价比真的很高，总体来说非常满意，大大的好评，良心价！
快递速度是真的快，我我怀着激动的心情打开包装，包装完好，一点磕碰也没有，感觉包装很精细有一种大牌的感觉。然后开箱，手机外观完好，外观设计非常美观。开机之后，手机运行特别流畅，而且摄像头的设计我非常喜欢，自拍的时候自动出来，然后还伴随着旋律的屏幕动画。而且打游戏一点也不卡，感觉性价比很高
手机收到了，颜色不错，很好看，很喜欢，男女通用，像素也不错，前后像素都试拍了，不错额，功能齐全，性价比高，特别是手机屏很大，很清晰，超级喜欢，后期用后看电池电量耐用就更完美了，买了不后悔！喜欢的朋友抓紧时间入手了，不买绝对后悔！！！之前用的苹果，用这个一点也不感觉别扭，大爱！
买来给妈妈用的，手机不错，屏幕大，照相好看，弹出式摄相头很灵活，弹进去和周围比较贴合，无缝隙，外观好看～～
外形外观：全面屏很高级
拍照效果：前置摄像头很秀啊
待机时间：简直可以玩游戏玩半天
运行速度：8g随便甩！
外观时尚，虽然是710处理器，不过对于这个价格来说，也很不错了。特别是边框，质感很好，感觉像是不锈钢的？做工也很不错，感觉OPPO这个子品牌，慢慢会火起来的。
手机速度很快，白色的感觉挺舒服有贝壳般的色泽，给老人买来用的，感觉很不错，通话音质不错，拍摄效果不错，价格更是不错，还是比较满意的，比我现在的苹果6sp好用，手机还是新的好
发货速度很快，头天购买下单第二天就到了，手机反应速度非常快，价格还实惠，内存配置不错，尤其是摄像头效果真的非常好，前置摄像头升降速度很快，效果也不错，显示艳丽，唯一不足就是手机有点厚重，续航还没测试，等后期再评价！非常超值的一款手机！
耗电特别猛，电池不给力，拍照很清晰，非常好，我认为拍照是千元机里面最好的！音质悦耳动听，杜比全景声都有，网络加速器等等，信号一流！
当天晚上买。第二天早上就收到了，京东快递就是快，非常的满意，收到手机马上打开用，非常流畅，蓝色的后盖特别漂亮，尤其这个摄像头，自带美颜效果真的是特别强大，非常满意
灰常好很具性价比8GB+128的平常日常用都足够了。外观很好看，全面屏实力，电池也很耐用，拍照很清晰
这个手机非常好用,价格便宜,朋友们都觉得特别好看,性价比超高,升降摄像头也非常好用,就是买完就降价了不太开心,系统也比较好用,自从用了这个手机感觉增加了不少科技感,很棒很棒！！！
不论是性价比，还是外观设计，拍摄功能，以及性能等方面都很出色，也可以看出realme X在性价比的基础上也更加用心的在细节上，机身背面，realme X升级至4800万像素后置双摄像头，拍照超好，升降摄像技术超帅，目前用的还比较好，喜欢
手机真的漂亮，送妈妈的，我也很喜欢，710处理器够用了，照相也很不错，妈妈很惊喜，说没想到1000多的手机也能这么漂亮。京东物流一向的快。
手机配送得很快，用起来很爽，外观很好看，功能多样，伸缩摄像头，屏下指纹解锁，不愧是引领潮流和时尚，这波不亏！&hearts;
外观不错，而且手感很好。伸缩摄像头的设计，让屏幕更加好看，拍照片特别好看，Breeno也很贴心。性价比很高，快递很快，服务良好，手机性能优越，很喜欢大屏幕。指纹解锁也很敏感，配的手机壳也很好。总之，是一款不错的手机。值得选择。
京东物流没得说 手机还是很有重量的 屏大颜值高 画面效果好 像素也是很不错的 对于这个价位来说 物超所值 前置升降摄像头很炫酷 满足了我目前对手机的要求 满意满意
第一次接触OPPO手机，真全面屏边角无损，后置相机夜视惊喜，VOOC闪充给力，系统交互上手简单，甚为满意。
全面屏看着很舒服，没有刘海和挖孔，平时使用换壁纸没有强迫症现象，手机屏幕很大，各种应用兼容性完好，手机显示很清晰，新的系统没有多大短板，使用起来很方便，升降摄像头很有新意，指纹的速度很快，不用担心，拍照像素还不错，满足日常使用，因为再高的像素拍照后等到你发朋友圈都会被压缩成马赛克，所以不要太差就行，710玩游戏还不错，各种游戏都能顺畅游玩，总之千元机对的起这个价格，真的，不用被那些负面的评价所影响喜欢就尽情买，没问题的
手机很不错，今年最具性价比的手机之一。我收到的升降摄像头并没有歪斜，也没有很大缝隙。系统流畅，下载安装软件很快。拍照清晰，特别拍夜景亮度很高。电池也算耐用，充电快，晚上待机也没有掉电很多的现象。总之很满意。
外形外观：很好看。全面屏超级我的想象，真的喜欢
屏幕音效：完美，刚好合适的音量，2k屏不是吹的，真的棒棒哒
拍照效果：拍照很清晰，晚上也拍的很不错的，店家真的不错，活动又降到1400+，超开心
运行速度：没有任何卡顿，暂时，这个在这个价位还可以的
待机时间：3天左右。用了一段时间了，使用比较少毕竟上班
其他特色：这个子品牌真的不错，加油
京东一如既往的好，很多的就送到了7天降价不是吹的，物流真的很棒棒，京东对待客户真的像对待消费者那样棒，挺喜欢在京东买东西的，物美价廉。这个手机用了一段时间感觉不错，大家可以等活动价
六一上午下的单下午就送到了，快递没的说，杠杠的。用了两天，全面屏很爽，710日常处理也绰绰有余，imx586的摄像头挺好，拍照很清晰，超级夜景也很不错，这个价位，非常实惠了！
京东送货就是快，上午购买下午就到了。用了几天，感觉不错。手机外形漂亮，屏幕清晰，操作使用非常流畅，不卡顿。感觉一千多块钱还是很值的，物超所值。好评五星！
给妈妈买的。性价比很高，升降摄像头是一大亮点。像素不错，中年人够用了。安卓系统也很人性化。电池续航能力不错，好评。妈妈很喜欢。
五月新发的手机太多了，综合比较很久才下单。毕竟1800。。用了几天感觉很好用，正面颜值挺高的。大内存足够用了，新手机很流畅，，裸机手感挺好的，不过不敢不戴壳，还是很怕摔的。。
还不错，整体手感也挺好的，感觉比我的6sp要重一些，千元机做成这样确实性价比很高了，指纹也很快，整体流畅度也可以，感觉没有明显的短板。
原本打算买的魅族16Xs的。看着朋友都在用，就入手一个，用一天了没什么问题。性能很好，拍照也不错。特别是电池很耐用。这款手机没选错，值得买。
对比了好几个款，最终还是买了这个款手机。最主要还是看上后面是4800万加500万的摄像头，拍照不会差，前面升降摄像头太酷了，处理器是710的，反应很快，后盖虽然是塑料的，可是看上去很像玻璃，手感也不错，价格也便宜，值得拥有。
手机的外观也太好看了，颜值很抗打，符合当下手机设计潮流，而且握在手里大小刚刚合适，刚上手就对他爱不释手，和官网上的对手机的描述一模一样，没有让我失望，屏下指纹解锁很快，升降式摄像头非常的高级，小伙伴们都很羡慕，拍照也是很好的，总的来说，都非常的喜欢，性价比很高,唯一0可惜的是摄像头只能向内,要是能360度旋转就跟更完美了！
很洋气的一部手机  新手机运行确实快 不知道用久了之后什么状态了  不过给媳妇用绰绰有余 价格也不贵   物流很给力   屏幕指纹很高大上 最主要的屏幕无刘海设计看着很舒服
性能好，屏幕色彩看着非常舒服,边框也窄,给女生用很喜欢，轻薄，特别想苹果，哈哈哈，物美价廉!看我视频打开office的速度,很强,
机器使用起来很棒，系统也很简洁、耐看、流畅，毕竟师承emmm。但做工一般呐，放在手里硌手。没有同价位16x打磨手感那份来得精致。
同价位性能无敌，颜值无敌，realmex在设计上进行全新突破，将最新全面屏带到realme的屏幕上，91.2%屏占比带来真正的全面屏体验。做到了真正的越级。满足了消费者对实用和颜值的双重期待，横扫千元机，很喜欢，真香
看了很久，最终选择这个手机，拿到机后，感觉很棒，速度很快，色彩也很炫，特别是手机的前置摄像头尽然是升降的，很有派，最满意的是充电速度很快，不到一个小时就能充满手机，不满意的是手机掉电挺严重，不过总体来说还是很满意的，物流也很棒，京东?????
精挑细选选了好久选中这款据说最近很火爆的手机~京东很快就送到手啦！我对配置没什么研究，反正手感不错，也很好看，确实挺厚的，毕竟有个升降的摄像头，用着还算习惯，还有分身啊之类的我觉得好神奇的功能，不知道其他机子是不是也有，总之非常满意啦！
外形外观：外形很好看，达到了心中的预期
屏幕音效：面屏真的爽 
待机时间：充一次电可以用好久！
618用券减150，看了一段时间，果断入手。上手感觉不错，屏幕很大，整机略厚。买的高配8+128，所以运行速度很快，用一段时间再看看，希望不会卡。好评！
很少评价。这次还是说说我的感受。手机拿到重度使用了一下午。耗电还能接受，相机很强大。无论是指纹还是面部解锁都很满意。手机真的很大。性价比很高。第一次使用ov旗下的产品，ui操作逻辑也能接受。唯一要吐槽的是保护壳，太厚了，和我被子还不多厚。就裸机用吧。。。总是性价比真的很好。
京东送货快，手机外观挺好看的，运行也挺流畅，照相非常不错。缺憾是不支持TF卡。
非常超值的手机，运行流畅，系统不错，挺人性化，入手体验不错，特别赞一下京东的物流，当天下午拍下，第二天中午就到了，照相挺好的，背景虚化也不错，值得购买
外形外观：机子很漂亮 是买给母亲的 操作很方便 综合素质很好 期待下一次购买
手机使用很流畅。比想象中的还要好，屏幕是指纹识别非常灵敏，比我手中的苹果六好太多了。屏幕很清晰。性价比超高，推荐购买。个人比较喜欢白色的，所以买了白色的挺好看的。
以前的手机太卡了，所以买了个大内存的8+128。等了两天终于来了。机器回来试了试。真的不错哦。手机自带手机壳。好评。后盖好像是玻璃的。使用起来很流畅。就是一开始三大键找不到，试了半天。总体很满意。具体的再试几天吧。对了。京东快递也挺快的。上午就到货了。
一直用苹果 换个安卓入手感觉还可以 手机好重
玩游戏没压力 很顺畅  照相真高像素 非常高  爱自拍的可以入手 电池还不知道耐不耐用 试了在说吧
手机好漂亮啊！包装很简洁，而且手机解锁快！拿起来很趁手，并没有感觉那么大！拍照真的不错，好评！
快速上手一下，觉得默认的主题壁纸不是很好看，自己换了一下，整体是三星one ui的风格?。机器整体素质还是符合期待的，相机素质优秀调教艳丽讨好眼球，指纹识别速度快，弹出式前置相机、杜比全景声、耳机返听也提供了更有意思的体验，color os。正面颜值在同等价位中属实优秀，秒杀同价位目前任何机器。背板因为塑料材质质感并没有旗舰水准，对手机质感要求高的朋友不推荐，可能质感更好的旗舰机器更适合你。机身整体较厚，盒中附带的手机壳也较厚，装上壳之后手机略显笨重，目前打算重新购买手机壳，或者裸奔。over all, 作为一个1500档的机器，不能要求太多，并且这款手机确实已经体现了许多越级的素质，达到了我的期待 ，如果现在想入手一部这个价位的手机，绝对是不二之选。这部手机是给妈妈买的，也是521的礼物啦，希望她可以喜欢啦。
上手就感觉，重，带上壳差不多半斤，开机感觉很OK，屏幕挺好，这个价位性价比很高，拍照也不错，没玩游戏，用着很爽了。
很好的，刚刚用还是蛮好上手，用着蛮舒服，玩游戏还可以吧，一句王者460了几次，可能是网络波动，高帧率无压力。
realme ，棒棒哒。很不错，很好用。性价比，没的说。整体体验感很好。哈哈。京东自营棒棒哒。很多东西都在京东买了，牙膏，牙刷什么的，东西很便宜。也很方便。不用去超市跑了。总体好评哦。哈哈
手机颜值高，性价比高，秒杀市面上一切千元机，使用流畅没毛病！相机很好，有升降前置，后摄像头4800万像素，京东的物流绝对快，这个价位简直没得说了。
手机收到了，使用了，速度很快，内存也挺大的，没有了留海水滴，看着很舒服，总之很满意。
这个价格一出来我就觉得买它了！真的越看越喜欢，超喜欢这个炫酷的外观，高清像素让我爱不释手，好酷啊！！我朋友看了都觉得的很赞也想入手一部，而且电池很耐用，像素又很高很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，非常棒的一款手机，性价比真的很高的手机！真的好喜欢呀！
非常好！配置很高，价位很超值。比oppok3 稍微小一丢丢！白色档次感很强，手感一样的棒。运行很流畅，8G 非常快啊！
旧手机掉地上了，只能原价买，没想到有保价，京东这次很贴心。这手机戴上套之后完全是另一个手机，手感差很多，显得厚重。裸机非常漂亮，旗舰机一样，配置性能真香，20W还不错。盒子比较大，里面还有空格，是不是还可以送耳机？?
屏幕音效：不错
外形外观：好看
拍照效果：挺清晰
运行速度：很快
其他特色：都很好
手机很漂亮，手感很好，像素也很高，搞活动买的，希望能好用点，坚持用电量长久一点，听说续航不太好！希望不是这样。总体还挺满意&hellip;
全屏幕游戏操作起来很酷爽，很喜欢4800万的拍照功能，简直开挂了一样，8G的飞速运行比之前苹果6快了不止五个档次，8月18日买的，用了两个星期才过来评价，总体很满意。期待realme Ⅹ更好更厉害
用了一段时间了，特别喜欢。充电速度非常快。打游戏开高清画质也不会卡顿。双通道网络加速是我最喜欢的。又能节省一定流量。又不影响手机的使用流畅性。
手机非常好，颜色靓丽，镜面后盖，款式新颖，高通骁龙710处理器速度快，像素清新，客服不知道是小哥哥还是小姐姐，态度特别好，棒棒哒。特别是升降摄像头，第一次体验，拍照的时候朋友都觉得很神奇，都拿我手机试拍，而且还自带美颜效果，都不用下的单独的拍照软件了。
手机前天抢购的，昨天到的。拆包，第一眼看上去很惊艳，因为也是第一次用全面屏的手机。屏幕显示很出色。再说说前置摄像头，解锁速度让人惊讶，比屏下指纹还要快，感觉可以玩一整天。6+64的，除去系统还有47G可用。因为是给我爸爸买的，对他来说只有~~，足够了。爱玩游戏的同学还是推荐128的。蓝色机身很漂亮，就是玻璃背板，容易划伤，以后还得注意保养。总之这是性价比很高很高的手机。一开始想买3pro，幸亏等了等。差不多的价钱干嘛不买一个性价比更高的。
完全超乎想象的好！拍照用的是索尼imx586镜头 和5千多的旗舰机一样！真不敢相信是千元机的拍照！游戏性能方面，玩王者荣耀全程最高特效，非常稳定！屏幕指纹识别也非常快！最特别的是升降式摄像头，去年还是最高端旗舰才有的，升起降落速度特别快！color OS非常流畅，屏幕和机身做工对的起这个价位！总之买了绝对不后悔！硬件配置应该是这个价位最强了，没有之一！
外形外观：第一次买到性价比这么高的手机，和我之前的手机比起来简直一个天上一个地下，特优的功能是拍照和升降功能，非常清晰，运速很流畅，不过唯一的缺点就是耗电快，其他的都非常好。
京东就是快，下午购买，第二天早上就已经在派送了。新产品，抱着试着用的心态购买，收到以后出乎意外，首先外观确实是我喜欢的样式。个人感觉无论从外观还是性能都很错，物美价廉！像素比以前手机好很多，很清晰。运用程序很快，目前没发现卡顿现象。
当天下单当天收到，手机壳和钢化膜已经贴好了，贴膜效果非常好，都没看出来，又在~上买了两片膜，就留着备用吧
速度非常快，昨天下单今天到！牛
机子不错，很有样子！升级镜头牛
就是没有膜哎
还是满意的！！！
别人都说很值，用过之后才发现很多东西设置得很贴心，除了明显比别人手机大长，其他都感觉特别好，手机壳的质量很好，用很久应该都不发黄，超级nice，这么低的价位肯定值得购买啊
这次才出来的新款，我觉得性价比好高啊，然后选了在网上选了很多个产品对比，选的这一款，然后8+128g的才1600多，嗯，在拍照的时候呢，你自拍的时候前面的摄像头会伸出来不自拍的时候呢，它就缩回去了，嗯，送了一个手机壳，然后显示也很清楚，目前的速度也很快，充电，大概半个小时就充好了，真的非常好用，以前觉得OPPO的红绿大厂的手机基本上都没有性价比，但是现在呢，在网上的这几款手机都非常非常有性价比，很好很好，比红米的都有性价比，比华为的荣耀的都更有性价比。拍照效果我不知道有没有4800万，但是我觉得还不错，我去实体店看过拍照z3，然后我觉得vivo的z3的拍照效果也是不错的。
不得不给一个超评！太赞了！有史以来最开心的一次！首先物流速度很快昨天下单，今天中午就到了，很棒！拆包裹之后！开机那一瞬间，真的是惊讶到我了！颜值超高，上手几分钟就爱不释手，脸部指纹解锁都很快！下载速度也很快！整体效果极佳，希望realme能出更多性价比超高，颜值超高的手机！整体效果很不错，就是在内存上有欠缺，刚开机上面写着128G内存实际可用108G内存，偷工减料;还有运行内存，在我不开任何软件是上面已经显示用了快3G的运行内存，不知道是哪里在用，后台也关了还是这样！希望oppo在这里能做好！还有一个缺点，通知栏顶部无图标显示，对于我一个用了华为之后，没有了通知栏图标很不习惯！
手机今天刚收到。包装特别简单。手机打开感觉还行，运行速度挺快。上面有钢化膜以及手机保护套。支持20瓦的vooc闪充。这个价位还要啥自行车呀，手机特别棒。唯一的缺点。支持下载~云音乐，以及超级课程表这种必要的软件。其他的等用段时间再做评价
用着很好，屏幕和系统非常好，也不是很大很厚，正好，套子有点厚，自带的保护膜不行的要换钢化的，拍照确实不错
本来用6s 也没什么毛病 突然不知道在哪里看到这款机好像还不错好喜欢就买了 不到2k 相当惊艳 比想象中好用 全面屏看起来很大很舒服 虽然很喜欢苹果的系统 但是现在的国产机一个个简直要逆天 价格也比苹果便宜不要太多 照相等功能还没机会试 但是其他用下来很丝滑 感觉以后都不会再买苹果了 大但是不重 很轻啊 女孩子用也完全没问题 反正就是第一眼就看上然后马上下手又觉得是正确选择的一部手机 网上那些测评 什么下巴宽 塑料后盖什么的 反正我就觉得很oj8k 这个价位 香的不得了
这款手机虽然在国内是新品牌，但当我上手时，手机给我的感觉是质感好，开机以后操作十分流畅，符合我对这款手机的期待，快充也符合我对手机的要求，很棒的手机，还送了手机壳，赞
手机挺不错的，快充一个小时充满，屏下指纹，升降摄像头，外表很漂亮，也很流畅，物美价廉，很好
物流还是这么给力,拿到手玩了玩,感觉日常够用了。这个是给刚高考完的表弟买的,之前高中不准带手机,一个办宽带送的中兴愣是给他用了5年。相比于之前中兴的,这个他很喜欢,但愿到了大学他还依旧这么喜欢。哈哈。。
感觉完美一单，一直关注这个品牌真粉节果断下手，手机够大，屏上指纹解锁据说很快，全屏升降摄像头，外放单声道欠缺点，很多功能再试用中
特地使用体念几天才来评价。是提前几天预约，本来是在第一轮5.20抢购6+64G版的，奈何抢不到，后来只抢得这4G低版，目标不达有点憾，(顺便提下，预约并抢购的东实在烦人，本来是5.17抢三星A60元气版耍猴机，幸好也抢不到，后见到很多的差评和病诟)。我认为，这款手机颜值高，配置也不低，部分配置接近现有的中端机，升降前拍，六代光学屏下指纹解锁，后4800千万拍照，3.0闪充，都很满意，日常上网运行也很快，9.4mm机身有灵感设计拿在手上，手感也不错，不见得厚，性价比嘛，觉得目前应没有对手可比(后置拍照多个广扩镜头就更好了)，希望realme以后继续发力，给消费者带来这样更多惊喜！购物平台嘛，京东自营品质好有保障，京东物流和服务一直就很棒，这是我多年来一直选择京东的原因。这次购物总体评价5分！
手机非常好，第一次用这种摄像头，电量还可以吧，颜值很不错，一千多块钱用起来还行。内存也不小，希望耐用。好
首先京东的配送很棒 非常快 包装也是完好无损的 手机挺好的 但是很遗憾 没有超广角 也没办法红外遥控 并且太大了 而且超级重 但是一分钱一分货吧 总体来说还是可以的 五星好啊
一个字：美！两个字：大美！近几年来都没有用安卓机，今年观望了很久，一直很不喜欢自带很多无法卸载的软件的机机！这个新牌子听说是复制一加模式的，以前一直就很关注一加，很看好它，奈何越是更新换代价格越是美丽！还记得读书的时候，那会儿还是2000以内的。现在realme这款，价格是着实美丽，机子也好，值了！
第一天晚上下单，第二天中午就到了，运行速度非常快，618减100，性价比极高，屏下指纹和升降摄像头非常惊艳，适合学生党装13
商品已经收到了，首先值得肯定的是京东快递速度非常给力，客服人员服务态度也很好，这一点让人十分满意。商品与卖家描述相符一致，没有质量问题，也没有什么比较明显的瑕疵。感觉这款手机是在1500元价位里面，性价比最高的一款手机，操作方便运行流畅。玩各种主流游戏也能够轻松应对，值得购买这款手机
realmex千元机皇，2000价位以里没有之一非常能打，品控不错不愧是大厂子。高通骁龙710用起来丝丝滑滑，王者荣耀、吃鸡运行无压力，不发烫，三星LED屏幕显示效果极好，3750毫安大电池重度一天没问题，升降式摄像头后置旗舰主流IMX586摄像头拍照清晰给力。非常值得入手。
全面屏，升降摄像头，闪充，骁龙710处理器，买的6＋64G，1600性价比无敌了！最满意的是屏幕跟闪充。
很流畅，指纹很炫酷，升降摄像头也很好，自拍在光线不好的时候有点不行，性能够用，玩王者很流畅。这个价格对得起了。
手机还可以，送的手机套特别膈手，边缘太突出了。尤其是全面屏的手机，向上滑、左滑、右滑老是会碰到手机套，很膈手，很难受。
快递真的是太快了，收到后真的很惊艳，之前看过一些视频和照片，没想到白色这么好看，颜色真的很美，有一些粉色和黄色的感觉，很灵动，超级喜欢，送的手机壳也不错，拿着挺舒服的，总体满意，希望后期使用质量不会有问题
用了几天了，感觉很棒，打游戏体验比我之前的米7pro好，就是电跑的快，希望优化一下，充电挺快的！
原本抢这个打算插另一张卡当备用机的，然后用了几天就转正了哈哈哈哈哈哈，现在两张卡都插realme上，我果8连WiFi变游戏专用机了。。。。拍照肯定没法跟四五千的机子比，自拍效果不错，拿这点黑的水军真没意思，综合使用来说，两千块以下无敌手，红米和nova要哭了?

屏下指纹解锁非常灵敏快速酷炫，玩王者农药和吃鸡流畅，电池平时上班不玩游戏一整天回家还能有三四十电，日常用非常足够，希望能耐用点售后给力点！苹果不出非刘海屏新机的话我就打算一直用这个了????

后面又抢了台打算送家人，目前性价比最高的平价真全面屏手机，强迫症真的无敌恶心那些刘海屏水滴屏挖孔屏，1599的价要啥自行车！！！老铁牛批！！
手机在用只能拍个盒子了，没买的时候担心太厚了，结果拿到手上一点都不感觉厚，外放喇叭声音很大，音质也不错！拍照太牛了，充电挺快的，一个小时可以充满！
手机真的很好，真全面屏看着就是舒服，屏幕显示细腻清晰。弹出式前摄相机小巧快速，后摄清晰靓丽。系统用着还算顺手，系统占用内存挺多，还是要买大内存大存储的手机。先用一段时间再回评，不知道品控和硬件过段时间能不能有问题。
  特别给京东速递点赞，晚上下单，第二天下午收货，厉害?！
玩游戏很流畅，王者农药能开的全部都开，一点也不卡。升降摄像头也很顺滑，屏幕很大很爽，买给老妈用，挺不错的
手机很好用，屏幕很大，摄影头弹出来声音很小。系统快。拍照清楚
买了两天就到了，手机显示效果非常好，外观也很漂亮，非常喜欢，像素也高，拍什么照都不成问题，这个升降摄像头太帅了，非常奈斯，解锁也非常快
很好，手机颜色很舒服，全面屏，待机时间也长，使用起来也很流畅，千元机中的奇葩，值得购买，安卓机现在发展趋势很好，值得一买，
先给物流点个赞  早上下的单  下午就到了  体验了两天    窄边框无刘海     升降式前置摄像头    光感指纹解锁   后置4800w像素   在1799的价格上     满满的都是性价比    打游戏很流畅   王者画质开到最高也没有出现卡顿掉帧   极致的畅爽   realme x  真香
我真是太满意了。升降式摄像头。屏下指纹。全面屏。作为千元机性价比太高。??
目前运行还行，玩游戏好爽呀。触感好
急不及待玩了一下，很流畅，一点都不卡，性价比很高，就是很厚身，壳很厚身，看看有没有更薄的手机壳。
超棒啊！手机运行很快!昨天十点买今天早上就到了，东西很棒，像素也很好，前置摄像莓评论说的那么坏，一点都不影响，这个价格买到超级棒，手机有点大，还用不习惯！好评！
手机很棒，已经颠覆了我希望对ov**机的看法，因为是给母亲买的，母亲用惯了ov的系统。realme x的性价比真的吊打诸多同款搭载骁龙710的友商手机（包括亲爸爸oppo，吊打oppo/手动滑稽）屏幕指纹解锁，弹出式前摄，彩色玻璃后盖，高清摄像头&hellip;满满的诚意，妥妥的千元机性价比佼佼者。暂时写这么多吧，用段时间再来评论。
物有所值，真的是超出了预期。骁龙710处理器，6+64G存储，高大上的屏下指纹，弹出式前置摄像头，6.53英寸OLED屏幕，4800万IMX586主摄，这些配置你真的难以想象会同时出现在1499的手机上。目前使用一切良好，好评！
刚到手，包装很好看，手机质感很好，送的手机套也非常好，是我想要的全包的，防摔。手机很顺畅。自拍过于美颜严重，后置非常好。自拍升降摄像头速度很快。
拆出来手机的那一刻我深深的干到惊艳，然后是惊叹，我是一个大屏控，很喜欢这款手机，很好很强大。
配置中端，对于不玩游戏的我足够应付了，外观非常好，升降摄像头，屏幕指纹用起来很酷，最喜欢的是完整屏幕。哪些残缺的屏幕实在看不上眼。
昨天晚上下的单，今天中午到的，ewqlme   X手机手感非常好，系统流畅，内存够大，喜欢！
使用了一天下来，真的是太出色了，各方面都很满意，我作为一个几年小米的老用户，其实觉得color6并没有输给miui多少，相反，有一些小细节，正是我喜欢的，拍照也很不错，指纹解锁速度很快，非常的好，希望能用到5G普及，看看到那个时候realme能给我多大的惊喜
快递速度快，外观漂亮，全面屏视觉惊艳、震撼，系统运行流畅，前置摄像头升降速度快，美颜效果不错，充电速度超快，非常满意。
手机使用起来感觉非常好，运行很流畅，玩游戏也不吃力，这个价位，这个配置，真香！
外观很好看，颜值很好，后置摄像头很给力，前置升降摄像头也非常喜欢，给老弟买的，他很喜欢，用起来很流畅。
用了一个多星期，感觉挺好的。它待机也挺不错的，充电很很快。性价比很高，比那个OPPO k3搞一点。
宝贝收到第一时间打开看了，非常不错，很美观，这款手机性价比高，快递也很给力，就近原则发货，第二天就到了，有喜欢的可以入手，推荐
非常漂亮的手机，全面屏，升降镜头，屏幕色彩艳丽，价格实在，realmex是我见过性价比很高的手机，没有之一。
用了几天，手机确实不错，运行速度快，照相清晰，指纹解锁很灵敏，全面屏颜值高，闪充功能充电快。
520当天抢购，6G的没抢到，抢了4G的，下午就送到了，赞一下京东物流。老婆528生日，连520的?一起送了，嘿嘿?，首先手机外观老婆是很喜欢的（吐槽一下为什么首发没有白色的），升降摄像头十分流畅，屏幕指纹解锁也很迅速，晚上就给老婆装了一堆软件，运行速度还是嗖嗖的，自己下载了农药试完了一下午，操作行云流水，打了5小时电量还有40%，续航不错，送的那个手机壳也太那个厚了吧。。。被老婆一脸嫌弃，立马网上淘了一个彩壳，用了两天手机还是挺赞的，这价格这配置秒杀很多千元机了，可惜8+128的没开卖，不然直接上白色顶配！（为什么第二次抢购送碎屏险这么好的福利没放在第一次里，再次鄙视一下）
存储空间大，cpu也不赖，满足日常需求。照相机4800万像素，一切都刚刚好，升降前置摄像头，别人以为这机子很贵呢，其实价格就那样。。。这颜色还算可以，看起来舒服！
真香警告，本来只是看了那岩的一个评测，运气好拿到了第一批货，感觉1599买到真全面屏手机是真不错，现在手上的华为荣耀10真心不想要了，外观和拍照都比不上这款，索尼4800万像素拍超级夜景比荣耀的Ai摄影P图好太多，一直觉得自用的荣耀拍照太假才换的，这手机超出自己预期太多，商家一开始应该在手机卖点上下足了功夫，知道我们需要什么样的手机，鸡肋的功能不多，多了屏幕指纹，还有一点可以分享给大家，屏幕指纹最好不要调熄屏亮起，这手机是oled的三星屏幕，长时间显示同样的内容指纹显示处很可能会烧屏，可以调成按电源键指纹要好一些，nfc和红外遥控还有无线充电都没有也不碍事，塑料后盖戴套也感觉不到，如果真用到玻璃的手机估计得超200克了，没错，我们想要的就是性能强悍拍照过硬外观炫价格又划算的手机，先不说品牌鲜为人知，商家刚来中国市场一开始也是想开个好头，赔本赚吆喝提高知名度也是不错的方案，希望以后能发展起来吧。
用了几天挺好的，质量不错,全面屏还带指纹解锁，还可以升降摄像头,，摄像头很清晰，晚上拍的夜景非常好挺满意的。一直以来想换手机，就想买一个全面屏的而已。玩大型游戏很6不卡，这一点很满意。刚开始还怕什么，售后什么的也其实也挺方便的，这一点挺好的。
还不错，内存够用，拍照也清晰，电池玩一局，吃鸡差不多消耗十左右的电充电也很快，还没有一分钟就就充1%。充满大约需要一小时十多分
外形外观：酷炫
屏幕音效：震撼
拍照效果：强悍
运行速度：速度
待机时间：超长
手机收到有一段时间了。先来说说手机体验，一开始拿在手上挺重的不习惯，下载了王者荣耀和吃鸡还没有玩过，8G的运存很厉害。电池方面用原装充电器0到100充满的时间也就是在1小时二十分钟左右，电池中度使用晚上还能剩个30几的电量。反正对比之前买的R11S强太多。后置相机微距很棒，前置镜头升起逼格很高，活动买的Realme顶配，不到两千能买到的这款真的是太强大，推荐大家购买！
非常高大上，手机性能不错，使用顺手啊，指纹解锁灵敏，相机拍的照片好看。用起来很流畅。比较好的手机，性价比高！
手机体验很好，我满意！16日买的，18日降价50元，顺利保价。拍照清晰，系统流畅，各种app安装顺利！说一下槽点:电池确实不耐用...8g运行内存，安装常用app后直接用掉4个。
颜值高性能也很好，不玩游戏，平常APP重度多开，流畅。各种环境下的拍照效果很好。这是一个月内购买的第三款机子，不再折腾买其他品牌其他型号，满意了。
屏幕大，9.4mm看上去比预想的要薄，系统很流畅，颜值很高，超级夜景很不错，就是4800像素好像不是很清楚。
外观好看漂亮。系统比想象中的要好用。华为的手机用过。诺基亚手机用过。小米手机也用过。比较起来mealmeX系统更人性化一些。细节上做的比较好。用了几天感觉比较好。旗舰机的手感。速度比较快。还有电池一天不需要充电。随便玩。电池容量大。像素比较好。超级夜景模式跟白天没有什么区别。不用想买realmeX绝对不会后悔。原因:1第一次购买realmex手机出现问题。后来退了。售后服务态度很好。退了又选择这款手机。2.在小米 诺基亚。红米realme手机考虑。最后还是选择了性价比高的realme。选择它不后悔。
给老婆买的，本来以为手机会很厚，发过来才发现厚度还可以，系统挺流畅的，显示清晰，电池也耐用！拍照千元机无敌了！特别是前置摄像头升降满满的科技感！很喜欢！
首先手机膜开启的地方有很大的折痕，给人一种开过封的感觉，物流还是很暴力，盒子上凹进去了一角。抛这些细节，往常要是这样我绝对不会给五星，但是这部手机真的很不错，无论外观，性能，拍照，价格这个档位真的没有更好的了，体验非常不错，1500用出了3000多旗舰的感觉，学生党，上班党，或者当备用机足够了，明年就5g了，与其买四五千的华为苹果一加旗舰真的不如买这个，过渡到5g手机成熟足够了，再说一次真的不错，可惜没有耳机
手机收到了，上午下单下午就到了，收到很满意，包装很好，开电视的时候屏幕很大，看电视很舒服，超级炫酷的屏幕指纹，刚玩了两把游戏，没有卡顿现象，感觉很满意
手机终于收到啦，把玩了一个晚上，体验很好，屏下指纹解锁，升降摄像头，该有的全都有了，618活动超级给力，保价真实有效，怒赞一波，美滋滋??
用了快20天了：系统很流畅：拍照很清晰：完虐回份位所有有机：操作挺方便：主要还挺漂亮：作为一个备用机：真完美
性价比非常高的手机，除了处理器不是旗舰，其他的配置都达到了旗舰的水平。oppo对oa的优化也对得起大牌的水平。一直对oppo的印象是性价比低，结果真的干起来，小米都压力巨大啊。
喜欢摄像功能后摄像超清晰，喜欢闪充功能和它的数据线 闭眼也可以插好 没有正反面，再也不会因为插不好数据线而烦了( ?? ?)
买给家里老太太的，个人非常不喜欢异形屏，升级前摄就OK，选了白色，目前为止还没有看到真机，图片上来看这个白色也不错哦。同价位的还关注了oppo的K3和honour的9X，感觉各有优劣，就随意选择了这个oppo从东南亚杀回来的线上品牌。听家人讲，这一款比较厚啊，可能是因为有升降的机械结构吧。
手机用着很流畅，用普通充电器很快，用原?充电器更快，相数好。
颜值真的高，全面屏伸缩摄像头，玩吃鸡王者非常流畅，充电很快，拍照又好看，真香啊
一直用水果，听朋友推荐，极力~了RealmeX的手机，趁着活动赶紧下单。第二天就到货了，这个产品拿在手上真的惊艳到我了，盒子就是非常年轻的设计感，看了一些评论，原来还有很多不同的文字设计。手机本身的确很出色，屏幕大就是最好了，另外ColorOS使用起来也很容易上手，最特别的地方就是可升降的摄像头。而且屏幕下方的指纹解锁更是十分好用。还值得称赞的地方就是快充插头，充电一下子就满了。总体来说，这个手机是我使用的这么多型号以来最满意的一个。
以前知道?绿厂性价比并不高。但看到今年发布手机的价格出乎意料之外。刚好老妈也需要换手机了，今天520想着买来送给老妈?。手机颜值挺好，不是什么刘海屏和水滴屏了，弹窗式设计很有意思，老妈玩了一下感觉也很喜欢?
好用
710处理器绝对靠谱
8G运存一点都不卡白色还超好看
一点都不发烫超级值充电也超快
4800W像素血妈清晰
使用3天，系统很流畅，外观很漂亮，相机夜拍超级棒棒哒， 满意&hellip;！
手机外观非常漂亮，骁龙710处理器运行非常流畅，性价比非常高，老妈用着特别喜欢，拍照也清晰，要是能配个耳机就完美了，送了半年碎品保，还有一个精致的蓝牙小音箱，升降摄像头也值得点赞，等等党赶紧下手，真香系列！
拍照效果：不错
外形外观：漂亮
运行速度：很快
待机时间：电量感觉一般
第一次用，昨天订的，今天到货。纠结了几天才决定，手机运行速度很快，其它功能还在摸索中。和平精英稳定运行，第一局就吃鸡，祝各位好运。看图吧
手机非常不错，性价比很高，尤其是全面屏打游戏看电影绝对过瘾，这个价位里边的不二只选，像素绝对的够用，对了这个包装也很#，618买的非常非常的划算，喜欢！！！！
买来送给女朋友的！女朋友一拆开看，完完全全不觉得居然是1599的手机，有颜值，又好用，后盖是真的漂亮我自己都喜欢上了！因为5G快出来了，她的手机快坏了，所以给她换台千元机凑活用，没想到体验这么好！真香！
用了几天，体验还不错，拍照清晰，前置摄像头弹出快，系统反应也很快，吃鸡不发热，真香！
上午下单，下午可收到货了，京东就是快，打开手机真漂亮，特别是把手机搬家这个功能，打开手机就有，几分钟就把旧手机的东西全部转移过去，真心的为客户着想，
用了一天感觉，手机过渡动画太长了，快充也那样吧，估计是我原来手机快充用惯了。手机用电又快，手机颜值还可。
手机速度很快，多开流畅；拿在手里有点沉；后置摄像头4800万是个噱头，自拍摄像头逼格很高，也很灵敏；指纹解锁很灵敏。这次机子终于不是二手货了。很满意。
其实应该就是oppo的K3，本身也是oppo代工的牌子，性能很好，升降摄像头无声无息，充电也快，机身纤薄，屏幕又大，觉得真是性价比一流，买了8+128版本，真的觉得物美价廉，物有所值，买了不会后悔。
5月20号10点首发，立刻抢了一部，可惜8+128的没有现货。性价比超高的一部手机，基本上其它品牌的三千元档次的配置都有配齐，现在1599就入手，真的不错。流畅，颜值高，超值。
手机很不错，速度很快，很喜欢，玩游戏特别快，后盖的颜色也是超级好看呀，性价比很好，千元机中的精品
很满意！父亲节的礼物！在这价位无敌的存在，这指纹解锁无敌，我的magic2的指纹解锁就一弟弟。而且这做工可以说是精致啊！
这升降摄像头和屏幕指纹解锁爱了，当时还纠结要荣耀v20还是realme X，看了这款式就果断选择了它:)
可能是电池大的缘故，手机有点沉，这是我没想到的，总之这款千元机性价比超高，喜欢的入手吧。
爱啦爱啦
用了差不多一个月才来评论的，手机反应速度很快，最满意的就是充电了，系统用起来也不错，该有的都有了
绝对是性价比之王，年度没有之一，屏下指纹解锁＋升降摄像头，白色款很漂亮，隔天就收到了，物流很给力。屏幕已经贴好膜，还赠了保护壳，配合升降摄像头完美。
手机拿到， 厚度和重量感非常到位，外观全面屏满分，但是照相特别夜景感觉很不通透。屏幕的显示也一般&hellip;总而言之对的起这个价位的手机。
这款手机外观不错性价比很高，前置升降式摄像头响应速度快，后置摄像头4800w像素也很nice！屏幕大，系统流畅，屏幕指纹灵敏，这个价位绝对的千元真香机。感谢realme，期待越做越好，造福更多的消费者！！谢谢
首先要赞快递了，神速，隔天送达，到手开出满满惊喜，手机是买给老婆大人的，白色比较适合女孩子，我们一直用习惯三星屏，喜欢它的鲜艳夺目，这也是为什么选择它的主要原因，拍照好好，这个像素不是盖的，还有科技感很厉害的升降前置摄像头，拍人好像自带美颜，这个算惊喜吧，机器今天刚刚开始用，暂时很满意。
手机1号付的款2号就收到了，上手感觉惊艳，屏占比颜值流畅度速度升降摄像头拍照细节音效，性价比良心，目前2000一下最值得入手的一款手机，还配带了超厚实的手机壳！
外形外观：不错
待机时间：还行
拍照效果：好 
运行速度：杠杠滴
很好用，王者启动14秒左右完成，过场动画也很流畅，~接到视频通话申请时摄像头不会像他们说的那样自动升起，千元机皇名不虚传。。。以上是上手三天体验
超级快，上午10点抢购下午4点收到货，realmex太爽了，真正全面屏，摄像头自动伸缩，太比了酷毙了，超级喜欢，还很漂亮，屏幕看爱奇艺爽死了，真的相当好，正在下王者荣耀和和平使者，音响效果也很好，3700的电池确实很给力，5伏4a得充电器冲电很快，应该是最便宜的升降摄像头和屏幕指纹手机了吧，还送了手机壳和贴膜，手机好像自己带贴膜，不用自己贴了。不过抢购还是很不太好的，最好随时都可已买到，给爸爸买的，非常满意。希望还有更大内存更好的手机出来，这次购买很满意非常喜欢。
早上7点下的单，下午6点就收到了，总体来说很满意吧，电池也还行吧，比我用了差不多三年的vivox 7好太多了，充电速度也很快，王者玩起来也不卡，还可以
新的品牌，一样熟悉的体验。以前用OPPO，现在新手机上手很快。手机性能好，千元机近乎无敌的存在。物流超赞，O点抢，当天上午就拿到手了！开心！！！特喜欢自拍镜头，酷！！！！
挺不错的哦   ，，  710玩游戏也没问题   功耗还低  手机也流畅 外观也很不错  手感也可以
运行十分流畅，然后像素也不错，打游戏体验也可以，不会卡，锁屏这些反应也很快！挺满意的！
手机已经收到，玩了半天，现在才来评论，外观看着非常舒服，整体很好，玩游戏很流畅，电量消耗正常，这个价买到这么好的手机，超值的啦
京东发货就是快，618活动力度也很不错，机子很好看，特别流畅，千元机的战斗机，性价比特别高，就是你了
已打过荣耀，不卡很给力，看过电影，目前感觉良好。挺长的，继续挖掘。
宝贝收到了，很好，像素好比我的find x 好！夜景给力。外观好看再配一个玻璃壳就完美了。看中的就是性价比，之前还在犹豫要不要买k 3感觉像素碾压k 3。所以果断买了realmex.。很满意！
快递速度很快，手机到手有点沉。屏幕真心不错。新机肯定不卡，系统比较清新，有点像filme。相机调教的真不错。感觉玩两年没什么问题，特别实惠。
哎...真的比较沉。
手机很好，反映很快，作为一个千元机来说很不错了，1649拿下，性价比超高，白色的很漂亮，给老妈买的，希望她喜欢！！
手机拿到那一刻非常的惊讶，我是一个~up主，第1次时间都上传了我的开箱，然后也获得了好多的好评。白色的真好看，个人觉得比蓝色的要好，好看很多。我拍的有图，大家可以看一下。同时建议如果是备用机的话，购买中配的，如果是主力机的话还是购买128g的，因为我是把它当做备用机。
物流快，昨晚下单今天就到了，手机全新封条完好，京东值得信赖。收到手机闪充一小时满电，连续用了一个晚上差不多五六个小时，电量降到68%，手机不发烫，操作非常流畅，试拍了夜景非常清晰漂亮，下载安装程序也非常快，每秒可达到4M，这手机很值得购买。
手机上手第一感觉就是屏幕超级大，惊艳到我了，手机运行流畅。相机很棒，用的后置相机太好了，早上试一下拍夜景，正常下载大型游戏。之后再来评价吧。另外就是大家关心的下巴了，个人认为这个价位真的很不错了，和舍友的小米8相比，比小米8还好一些。
618入手的，手机很漂亮，也不是很厚，玩了一下，系统很流畅，喜欢喜欢喜欢！
外形外观：外观看起来非常秒起，比照片中好看！指纹解锁也非常快！
这个手机很好用，面部、指纹解锁都很好！手机充电也很快。那些说充电的，是你没用带的充电器，充电杠杠的！
#啊。1500块的手机这么好配置。也相信oppo的品控。真香。相机颜色我很喜欢，比我三星s8还要白。看着舒服。
画面清晰，音质效果也很好，运行流畅！拍照行满意！！摄像头很特别！
提前预定的，6月1号支付尾款2号下午就收到了，手机使用体验感觉很好，运行速度很快屏幕是全面屏的特别看，电池也可以。
22晚做足了功课决定入手，23号定闹钟抢的心头爱。不枉我等待啊。麻烦了京东小哥一早晨忙活到手了。个人觉得性价比是真的高。姑娘用也挺好的呀。喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
特意用了一段时间再来评价，刚开始没用喜欢，好多功能不知道哪里找，现在几乎熟悉了，手机性价比高，手感很好，用起来不卡机！
挺好用的，白色还有彩色的亮光，非常漂亮。速度快，画质好，比上次老公的999手机好多了。满意！
等了三天，很久没用安卓手机，屏幕清晰度一般，拍照颗粒感很强，美颜功能强大，好在顺滑，不卡
手机太棒了，外观颜值一流，反应速度够快，秒杀同价位其他手机，4800万像素，拍照优化特别好，玩游戏一点都不卡，强烈推荐。现在618活动，领券减100，相当划算。8+128顶配，710处理器，简直完美的无可挑剔。附送的手机壳也很棒，推荐购买！
这个质量做到这个价位可以说很是划算了，手感挺好，厚度相比于传统来说厚一些，升降结构没办法，没有刘海很好，观感合适，指纹也挺迅速。
很好用的手机，用了几天才来评价的，手感真的挺好，玩游戏很爽，超长续航，充电飞快，拍照一流，高颜值
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！今年买了两个小米手机都很好用哟！ 服务好，发货速度快！
可以，OPPO 的子品牌，性价比贼高，imx586，升降摄像头全面屏，只能默默的为小米感到担忧，手机不错，拍照好，很流畅，全面屏给带来的视觉冲击感也很强，而且屏幕似乎是DC调光，一点也不辣眼睛，值得购买。
首先说说心得。本来喜欢大师版，可是要月底。后来又喜欢红米k20,但是对比了下，同价位多了730和广角长焦摄像头，主摄砍了586，砍了双频gps。标准版砍了太多。所以买了realmex.骁龙710真的不卡，和平精英不发烫，系统运行的很流畅，我不知道为什么有人喜欢喷它。下巴实际拿在手里很短，在1500元价位做到高性价比的同时，系统还没广告真的很难得。希望的朋友可以直接下手，不要道听途说。拍照的话同价位中上等水准。炫彩模式很好看，前置摄像头很适合女生优化很到位，希望这颗索尼586能在后期继续打磨&hellip;
刚收到货，还没有开机，看着还不错，外观非常漂亮，大气，希望能够用的久一点
手机非常好，非常流畅，惊叹于，现在国产手机做得如此之好。三星什么的靠边站。玩游戏没任何问题。电话清晰，升降摄像头和屏下指纹才是创意十足的高科技。电池一天能用不是一直开着。冲电哪才快。这个价位在手机界无敌。我给满分。及力推荐。
手机收到用了几天很流畅很好用，有一些功能还不会用，慢慢来吧，照相很清晰，晚上照也超级棒，下单时我还想着这新品牌会不会不好用的，当拿到手用起时就没那种感觉了。这个价钱这个配置性价比还真不错，就是电沲容量小了点，总的来说还是相当满意的！给五分
不错很容易抢到，给老娘买的，颜值与科技并存；物流速度很快下午五点就拿到产品，开机使用后置摄像头很清晰，配备了自动升降式前置摄像头、VOOC3.0闪充、UFS闪存。在千元机上面配置丰富，性价比确实很不错！
晚上十点多买的，中午就收到了，京东快递真的很给力。收到手机之后第一时间打开试机。因为看中了这款手机的高像素，所以第一时间先试下相机，自带美颜功能，真的很清晰。转换照相头一点噪音都没有，轻轻的就弹出了。下载了几款APP，运行速度相当快，一点没卡顿。充电快，半个多小时就充满了。性价比很高的一款手机。
用了一天感觉很好，流畅，电量足，手感好。最关键的是内存大，性价比也是很高了。一直在用oppo，这个realmex也是惊艳到我了，处理器在这个价位来说也是很ok了，还会继续支持oppo。入手oppo从来没有失望?
我当天早上下的单，晚上就收到手机了，京东物流速度很给力！！之前一直都在用魅族手机，想换个新手机，偶然间发现Realme手机非常不错，当天果断下单了。说说我使用一天后的评价，拆箱打开看到手机给我第一感觉，手机非常漂亮，拿在手上很舒适，屏幕很惊艳，非常喜欢这款机型，跟网上看到的图片几乎一样。相对目前来说这价格能买到这么好的手机，性价比确实很高了。中度使用的话，电池也耐用一天一充没问题，系统优化设计很流畅，无论拍照，打开其他软件速度都很给力！很强悍！非常优秀的产品，想买手机的朋友值得入手。
到货快，12小时跨省极速到货！
开机安装软件如闪电！目前各项功能体验极佳！！升降摄像头响应于无形！！！
京东快递第2天就到了，感谢快递小哥直接送到家了。冲着48m相机买的，效果棒极了！充电器速度很快，手机双网无线连接网速太好了，9x和 z5x上行只到30兆和刚买的路由器很配呦！
期待这款手机就像期待一个宝贝一样，18号买的19号就到了，快递非常的快，然后它的内存也挺大的，运行，运行也非常快，性价比也很高，而且客服非常的耐心，这是我认为非常好的一款手机。如果想买的，不要犹豫，马上下单吧。
太好看了，还是京东快递给力，头天晚上下单，第二天早上就收到货了，还没试试游戏，正在下载，打把王者试一下，纠结于红米K20和这部realmeX，最后选了这个，很喜欢，整体重量有点重，充电很快，继续体验，等后追评&hellip;&hellip;
真香，爱上屏下指纹，拍照不错，运行流畅。缺点也有电池小，送的原机膜不顺滑。总的来说这价位很值得入手
手机非常好，拿到手比想象中的惊艳，系统也非常流畅，容易上手，因为本人不怎么玩游戏，游戏性能不清楚，到用了这么多天，没有卡顿过，8+128也非常具备性价比，大家快来购买吧。
物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，价保赔付了两次，很贴心了
手机很好，下单的时候虽然犹豫了一下,收到的时候还是很惊喜的全面屏，没有任何边框,虽然全面屏看起来很舒服，但是手机还是厚重了点，有一点后跟我以前买的手机比起来,充电什么的还是很快的，电池也比较大，流畅也很流畅，不愧是性价比手机推荐购买
六一送给自己的礼物，勇敢的当会小白鼠，不过真香，面部解锁很炫酷，指纹解锁还行，系统很流畅，升降摄像头起来起来很耐斯，很多功能有待探索，哈哈，真香
很久没用安卓手机，挺好用的，系统很流畅，不玩游戏电池能用很久。功能很齐全很先进
手机非常漂亮！充电超快，拍照和音效也很棒！整机稍显厚重。总体来说满意。617晚上下的单，今天下午一点就到手了。
很不错的购物体验。物流超级快。
机器很漂亮，实物可能比图片更好，而且比预计的要流畅很多。给爸爸买的，他也很喜欢。
拿到手很惊艳，屏幕大，手感好，使用一天才评价。玩游戏一点都不卡，特别是摄像头升降高大上。有科技感。同事看了立马也入手一台，值得推荐
性价比很高，跟OPPOK3做了对比，刚刚好看到这个有优惠，马上下手了，快递很快，一天就到了
下单的第二天收到货，京东快递很快，不错。收到手机后检查了一下，包装完好，没破损。拆封后看到机子，感觉很不错。按照官方说的配件都齐全，可惜不配耳机。机子上没有手印或指纹之类的，看来是一手机，哈哈哈。具体使用体验等过两天再补发吧。
今天十点抢到了，下午五点多送到，京东快递就是快。手机跟我现在用的一加五T系统很相似，很容易上手;真全面屏、真性价比、真颜值、真香。
京东速度，十点抢的，下午就到了。
性价比超高，虽然是塑料后壳，但是带上壳，什么后壳都一样，面部解锁超快。不玩游戏，日常使用软件，很流畅。
手机用起来不错，内存很大，刚收到就下载了6页软件，手机像素还可以，最大能10倍变焦，屏幕看起来很美观，下面的照片是我的老手机荣耀9青春版照的
特意用了几天才来评论的，这款手机给我了不少惊喜，屏幕柔和鲜艳，清晰度高，玩游戏也给力，最主要发信息再也不用退出游戏了，电池续航能力强，充电速度也很快，拍照效果不错，伸缩摄像头和屏下指纹是很大的加分项。这款手机性价比真的很不错，绝对是国内少见的良心厂家。
前置摄像头设计的很喜欢，切换很灵活，指纹识别很强大，颜色也很喜欢，使用流畅，体验很好
选的时候纠结很久呀，最后还是选择低调搭手机壳更方便的白色，拿到手真的物有所值啦！升降摄像头真的很刷好感啦，像素很不错，拍照很清晰耶！玩游戏很流畅不会卡顿，总得来说对于这个价钱来说，很不错很不错啦，为它打call！！！
每个腰封的赠语是不同的，刚好这段话很适合我。白如玉的机身，玻璃的质感。后置586顶配摄像头。升降式全面屏。屏幕用的是三星的。这样良心的配置价格，在众多千元机当中没有第二个。
完全颠覆我对oppo高价低配的概念，这是真的不错，升降摄像头，全面屏，还有4800摄像 710都是这个价位很不错的配置了，颜值还不错，自拍真的是棒。真香
外形外观：这手机缺点就是外观太好看了。
其他特色：这手机缺点就是外观太好看了，拍照太好了。颜值真的没得说。
拍照效果：4800万拍照真的好。
运行速度：运行速度也没的说，太棒了。
手机反应速度很快，升降摄像头可以手动按下就关闭照相应用了，总体满意
手机买的是最便宜的时候，6.18买的。本来是21号到货，提前一天送到了。京东物流没话说，倍儿棒！
然后是手机，拆下来那手上颠颠，满厚重的。拿在手里倍舒服！
具体再过几天才能评论，先上图。
手机用起来很顺滑，游戏及日常使用都没有卡顿现象，个人感觉打游戏4＋64也够用，后台不能开太多就是了，很满意的一次购物（跑分20w＋，真的是目前性价比最高的手机了）
千元机价位性价比超高，屏下指纹解锁，三星屏幕，IMX586索尼主摄，VOOC3.0闪充，旗舰机型该有的它都有了，绝对抢了REDMI的风头，大厂玩起性价比简直是无敌了。
宝贝很好，价格给力，白色很好看，全面屏幕很大，屏幕指纹解锁方便，快充给力，很喜欢。
千元机颜值担当，功能中规中矩，B站上面已经有很多拆箱和对比测评了。之前看好的A60元气版左等右等抢不到货，没想到realme X性价比更高，真全面屏+升降摄像头，预约即抢到手，完美~~~
手机非常不错 高端大气上档次 价格优惠 配置高 指纹解锁灵敏 像素清晰 主要电池挺给力 这个价格买到这样的手机值了
真的是很好用的一款手机，指纹解锁百分之百，还有那像素真的是无敌，配色也是十分的骚啊，系统超级流畅，本人前几天试过vivoz5跟华为荣耀9x真的比不过realmex，全方面完胜，打王者吃鸡开最高画质十分流畅，充电器差不多40分钟充满，大家可以放心购买，唯独那个大下吧我不太满意，说百分之90的屏占比，反正比我的小米8下巴还大，呵呵，无所谓了，反正自己觉得挺好的，尤其8+128花1500买到的超值，别的品牌这个价你们绝对买不到的，十分推荐哦，不在乎下巴的买了绝对没问题！！！重要的事说三遍，下巴！下巴！下巴！
虽然是国内老大的品牌分支，不过这个这个新品牌realme还是很让人期待的。realmeX我入手的是6+64的版本，作为备用机超级爽。颜值高，最喜欢的元素屏下指纹真·全面屏配升降摄像头。Ufs储存，不要太爽。王者捉妖啥的完美运行，吃鸡只能30帧。缺点暂时没发现，真香~
外形外观：特别好
屏幕音效：完美
拍照效果：还可以
运行速度：非常棒
待机时间：长
用了几天才来评价的，这个价位这个配置真的不错，手机很棒，很喜欢，拍照超清晰，效果棒棒哒，手机太酷了
使用20天才来评价，没有刘海，没有水滴屏，全面屏太惊艳了，其升降摄像头和屏下指纹非常炫酷，1799元能买到旗舰店级升降摄像头和8GB+128GB大内存的手机，太超值了，没有卡顿，速度也非常快，果然敢越级
很满意，千元机能买到这种手感的已经很难得了，手机拍照也好，系统Coloros6也很好用，后盖颜色很漂亮，总的来说很满意，就是前置上升下降时会有一点声音，不过也没什么关系。
第一天下午买的，第二天早上就送到了，最快的一次网购

手机拿到手很炫酷，给爸妈一人一个，本以为很重，但也没什么差别，我自己拿的一加6t，着实有点羡慕这个新手机，好评
摄像头隐藏的设计很不错，夜景的拍摄水准尤为惊艳，运行流畅，屏幕触感也很不错，充电速度也比较快。
超级好看的颜色，适合小女生用的，内存也超级大，再也不用天天删聊天记录，删照片啦，开心?
用了半个小时，我再来评论的，实力没得说真的一点毛病没有，反应特别快，还有京东快递就是快，昨天上午下的单，今天就到了，反正建议大家购买。
一早10点准时开抢，结果官网，~，~都秒罄，还好京东靠谱，直接下单两部。物流更是给力，下午送到，下班回来就收到货了。包装设计比较简单，毕竟价格在这，不过也好，把成本放在手机上。随机带一个手机壳，?一个，很贴心。6+64组合也够用一段时间，毕竟不放什么大的文件。之前用的都是小米，华为，再用realme不觉得有很大差异，毕竟还是&ldquo;国际大厂&rdquo;的旗下品牌。全面屏很大气，很有视觉冲击。更多功能还在探索中。。。高性价比的机子，还有什么不满意的？
手机性价比很高，颜值很高。本以为普莲后壳手感不好，但实际哪些还是挺舒服的。本以为9.4mm会很厚，但实际曲面后盖的设计拿起来并没有很厚重的感觉，质重手感也挺不错的。亮点全面屏升降摄像头和屏下指纹真的很NISS。以前都不考虑OV的手机的，但这款真的性价比很高。颜色建议买白色的，蓝色没有想象中骚气。挺不错，值得购买！
手机非常符合预期，京东物流也非常给力，家里在小镇上，当天下单第二天上午就到了，再说到手机，这是我第一次购买oppo的手机，虽然用的是塑料后盖给和中框，但是手机搭载的是710的处理器，与红米这个价位的手机来对比的话，红米处理器稍弱一些，但是后盖是玻璃的，系统的话看个人喜好了，屏幕指纹和升降式摄像头这两个好评，拍照中规中矩，对我来说也够用了，指纹解锁也很快，体验很不错，值得购买！
外表非常的美！用起来特别多流畅，吃鸡，王者荣耀用最大帧率一点点都不会卡，相机也是非常的清晰美美哒！
很是喜欢，也是非常好购物体验。京东的物流的速度也是真的快，小哥的态度也是非常好。还在考虑，犹豫不决的小姐姐，小哥哥不要再考虑了，在犹豫犹豫都没了喔:-O
手感一流，质量一流，服务一流！棒棒的！！！
快递很快，凌晨十二点下单，下午四点半就到了，手机不错很好，本来想买白色的，朋克蓝也很好看，比想象中漂亮，试了下指纹解锁，挺好使的，总体很满意
超乎想象的好，1800的手机，无论流畅性，外观，拍照效果，屏幕等等，都超乎我的想象。给爸妈用完全没问题。送的原装套也好，贴膜也完美。
超值！！！
全面屏感受真棒！手机系统很流畅，玩游戏不算烫手，半小时就能充电50%，屏下指纹识别很方便，绝对性价比首选！
很好，很优秀，很喜欢的，这个很有意思，下次还会继续购买，比较喜欢这个，就是后面塑料质感必要严重
对于这个价位来说，真的是超值了。各方面功能都不错，屏下指纹识别速度很快，平常不玩游戏只是看视频和刷网页，能达到两天一冲，摄像头非常清晰，手感也不错。值得购买。
真心不错，颜值超高，4800万像素杠杠的，710也足够了，20W的快充真心快，指纹解锁秒开，随机还附送了手机壳和贴膜，这个值得点赞，总的来说这个价位真的超值了
手机运行很流畅，4800万像素拍照真的很强，就是耗电稍微快一点了。快充的确充电很快
手机很漂亮很惊艳，大存储，骁龙710，4800像素，拍照也很棒！老妈非常喜欢，做工很精致，很好！
一切的开始都很好，可是等到VPN 加速过期后看吧，耍猴的辣鸡手机！个地方打游戏我就呵呵了！
realme X 4800万双摄 升降摄像头 屏下指纹 游戏手机 8GB+128GB朋克蓝 全网通双卡，realme X 有三种颜色可以选择白色的最好看，我等着急用还没等来白色版上市就买了，realme X 大师版最有个性，  realmeX是vivo的子品牌，我超喜欢realmeX速度超快各方面都可以，价格便宜质量上乘，现在下单618比我买的时候还要便宜一百块人民币，非常划算。五星好评
这个牌子的手机太棒了，上网速度快，充电速度快，拍照对焦对。效果超清，手游不卡不热不死机。纵观几日使用体验总结：购买超值，真心点赞！！！
白色后背颜值担当，纯净而不失细腻质感，简约却不显单调乏味。前面三边等宽全面屏很舒适，下巴略宽。系统体验及流畅度尚佳，拍照大底真不错。顺便夸下京东服务，很周到。
对这个价钱，以及自己了解到的，对这个手机没报多大的期望，但是上手之后，发现惊喜满满。屏幕，升降，还有各种内置智能工具。这个价位段是真的不错了。还有给京东物流一个赞，真的快。
性价比很高，索尼586大底拍照很不错，升降式提高屏占比，不开孔大屏很细腻，可玩性很高
宝贝很不错！运行顺畅不卡不堵，产品设计也很人性化，拿在手里不大不小刚刚好。摄影功能优秀。
很不错，性价比较高。手机外形好看，打游戏性能也很棒。还在犹豫的小可爱们可以下手了。
总体来说很惊喜超出预期，我两年来都用的oppo前一个是k1因为充电太慢换这个手机，颜值高分辨率给我很大惊喜在这个价位很满足。指纹解锁速度跟我之前快的不要太多很满意。最关键给我亮点的是预装软件不算，这个价位的真香机
优点:升降设计，外观不错，内存处理器也OK
缺点:屏幕显示一般，厚度偏大，
整体OK。很喜欢
首先说一下物流，自己的物流配送速度还是很不错的，基本上都能第二天就送达.然后包装还是挺不错的，一直都比较好，分类包装，而且基本没出现破损这种情况,最后产品的质量也很满意，方便快捷，经济实惠，适合不错的选择。
这是目前性价比最高的手机了，而且比较好抢，按时就能抢到。拍照非常清晰艳丽，做工好颜值高，王者和精英一点也不卡，realme玩起性价比真是够狠！
开箱看到手机挺惊喜的，没想到1千多的手机做的这么精致，反应速度和充电也很快，完全不用担心不够用，升降前摄、全面屏屏很喜欢，很满意！
外形外观：漂亮，大气
屏幕音效：很好
待机时间：超长的，充电还快
包装完好无损，做工精细，物流超快的，是正品，手机屏幕清晰，运行速度流畅，升降摄像头，屏下指纹满满的黑科技，正巧618搞活动，上手一台，真香。
京东自营就是快，昨晚抢的，今天就到，屏幕很大，很震撼，弹出摄像头很厉害，像素也好，颜值高，手感好，不愧为神机。
手机收到了，1699的价格买到的。非常不错，白色没有那么的廉价感。新机器开机运行内存最多4.1G，8G内存一半内存就被系统占用了？送的壳子真心不好，鸡肋一个。安装以后满满的廉价感。快充给力。系统简介。送给媳妇的礼物。希望媳妇儿喜欢。
这款手机早就收到了，京东发货速度快，我选这款手机，老公很喜欢，手机运行快，内存大，在京东买的十分满意一次购物。五星好评。
手机收到了，非常喜欢，很符合我的心里要求，电池也很耐用，像素也还不错，非常值得购买
使用了几天才做出的评价，跟着618买下的手机，不得不说真香！！！！三星的屏幕特别惊艳，索尼的摄像头也非常给力，外观也不失平凡，最最最重要的是，至今没有看到广告！！！！冲这一点，性价比已经无敌，如果是三摄就完美了。当然，也有美中不足的地方，屏幕的解锁不是太流畅，考虑到贴膜问题，也就不足为奇了。以上，618还保了50大洋的价，几乎完美
手机反应速度很快，照片清晰度特别高，充电特别快，二十多分钟即可充满50个电，最重要的是性价比高，同样的价格买别的手机要两千多点，支持国货，支持Realme！！！
评价图片就是用这个手机拍的！赞
#realme618越级出战#+我想购买realmeXXXX这款手机，原因是，拍照高清，系统流畅，可玩性非常高，续航能力强，性价比高，爱不释手！
realmx第一次购买，使用体验很好，可以说是同级别同价位无对手。三星屏幕，相机白平衡准确，指纹很快，弹出摄像头逼格满满，快充到位！
手感很好，喜欢有重量的手机！屏幕，摄像头，流畅度都很棒，唯一电量有点略快！回头研究研究再追评！
看到手机眼前一亮，颜值很棒，握持很舒服，没感觉到重，性价比超高。京东物流很快，6.1日零点下单，上午就收到了。
老公看了好久这款手机，趁着搞活动，优惠了一百多，就赶紧下单了。手机一拿到发现有点厚厚的，像素高，反应快，很喜欢。
第一天晚上下单，第二天中午就到手了，到手已经用了一个礼拜了，手感很不错，打王者也不卡，手机略厚，有点重，拿在手中很结实的感觉。
颜值很好，买给媳妇的，很喜欢，内存够大，再也不用担心拍照了，很好，就看使用的了
这颜值满分，再加上618的优惠，简直200分，用了一段时间才来评价的，手机很流畅，掉电比较慢，基本可以一天一冲，而且玩游戏不发热，总之很满意
很满意 拍照很清晰 手感很好 就是很费电 虽然电池很大但是抗不过屏幕大。  一只手操作比iPhonex困难一些
这个价钱，超值超值！相对全面屏我带的联想n5--系统优化不是很好，容易发热，而这个问题这个没有，拍照，游戏优化也可以&hellip;&hellip;总之1549/8+128G点赞
这个手机很不错，帮我妹妹买的，作为高考结束的礼物，颜色艳丽，摄像头很好，她也很喜欢，就是没有红外有些不方便。
很惊艳，霸气。不太懂，专门让儿子先试了半天包括游戏。一句话:值。可以打败苹果了。像素好。
物流超级快！晚上十点半下单，第二天上午十点收货，相机无敌，手机颜值非常高，运行非常流畅，期待稳定
手感出乎意料的好，游戏体验极佳，这个性价比爆炸，第一次买realme的品牌，感觉超好。
昨天到手体验一天，手感很好，拍照给力，电量撑用，运行速度超级棒，全面屏看视频???，超级高性能???
颜值没话说，边框很窄，背部很淡雅，充电体验真的好，快充太给力了，早上起床冲一会，零碎时间充一会就够了，1449真的是自行车给你配齐了
手机很好看，非常高大上的感觉，现在在充电，明天按照使用说明书传送文件，配送的京东小哥哥，效率特别高，预计明天到的，今天晚上就到了，感谢，特别好的购物体验
颜值很高，系统也比较喜欢，尤其是手势，在安卓机里绝对是佼佼者，还有几个不如意的地方也反馈了，希望能尽早改进，手机整体都不错，比之前的好多了，屏幕素质也不错，充电很快，很满意！就是发货慢了，十点过十分下的单，问客服说当天还能到就下了，结果应该是自动给我排到十点后的单里了等着第二天送，所以拖了好久
第一次买这个牌子手机，颜值高，性价比高，拍照清晰，运行速度快，给家人买的，很喜欢！值得推荐！
8.18买的机子，这个三星全面屏确实很好，710的cpu反应速度也很快，升降摄像头也很炫，如果说硬件配置性价比确实还可以(1350对比9x1400)，但是我先用小米、华为系统操作现在改过来还真不习惯，所以购买之前还是要考虑&ldquo;系统操作&rdquo;的适应性。
物流速度比较快，外观颜值也还可以，没有水滴屏或刘海屏升降式摄像头，4800万像素超清晰！屏幕下解锁也很快，很赞！
体验很不错，手机流畅性很好，颜值也高，手机续航也还行，很不错
手机真的不错，OPPO的良心机，性价比真的挺高。电池续航也挺好，配备了5V／4A的的VOOC闪充，充电速度贼快，这个价位基本无敌，至少也是前三的存在。拍照也做的不错，毕竟OPPO主打的就是拍照，总的来说，值得购买。还有就是白色真的很适合女孩子，特别素雅，内敛。蓝色的话就比较是个男孩子，热烈，成熟。
快递员速度很快，今天落单明天就到了。手机颜值很高，蓝色很喜欢，升降摄像头逼格满满。手机速度对于不玩大型游戏的我来说够用。很满意的一次购物
用了一个多星期了感觉很好，这个升降很好玩
而且电也挺耐用的，很喜欢，玩游戏也不卡顿?
物流给力1号下单3号到的，上手后外观很漂亮蓝色的流光飞舞指纹解锁很快升降头没有杂音升降顺滑，听一下自带的主题曲音质很棒后置拍照很清晰，夜间还没照，系统简洁实用。以上我个人体验一句话没毛病8+128.1799真香吖。
新机很不错，配置可以价格便宜，刚试机正常，很满意，快递小哥服务态度很好，挺速度的
快递手机很快就到手，第一感觉外观很好看，屏幕也很艳丽，这个品牌手机的性价比很高啊，配置也很主流，上手试了一下，系统很流畅反应很快，用过两三年应该没问题，OPPO的子品牌，这几天多玩几下，过几天再来评价。
手机收到了，快递很快的，早上九点下的单，傍晚六点就到了，但是由于我个人原因，到手晚了点，第一眼给我的感觉是慢慢的科技感很强，我第一次用升降式摄像头，太好了，屏幕大，反应快，搭载骁龙710很优秀的一款手机，前置摄像头很清晰，后置像素更好，很满意的一次购物，这款手机推荐大家购买使用
昨天刚买的手机，今天就到了，物流速度很快，先给个赞?！其次，拿到手机整体手感很丝滑，商家还免费帮贴膜，真是良心！手机整体运行流畅，反应速度很快，不愧是骁龙710-10**工艺芯片，虽然没有麒麟处理器好，到这个价格真的很便宜，非常适合现在的青少年，玩起游戏来非常顺畅，没有卡顿，真是一款良心手机，必须点个赞！
很不错的世界，开启音乐声音好大，拍照也很清晰。游戏还没开始玩，不过想来应该也差不到哪去。
这款手机颜值真的爆棚了，我拿到手机第一感觉真的好高大上，满满的高科技，屏幕指纹加伸缩镜头，真的很有技术感！价格也是碾压所有手机！必须赞一个！
手机收到了  外观还不错，还很实用。    这个价格已经很不错了   充电非常快。 就是续航方还需要提升
这机器在千元机中算水桶机了，基本没有短板，自带谷歌框架，来个梯子就可以愉快的使用了！后期还会开放解锁BL root 系统更新也很勤快。
东西真的很好，手机很漂亮，买给妈妈用的，屏幕指纹比小米9灵敏，摄像头自拍拍照美颜有点不真实，但是美颜的很舒服，妈妈很满意。
用了很长时间了，感觉非常不错，电池比红米耐用，之前用的红米闹的七P，快充快不是一点点，大电流方案就是不一样，性价比超高
性价比很高！外观党慎入！没有r17漂亮！手机很厚！满满的塑料感！指纹解锁很快！
这款手机，我特地用了几天才来评价，充电是挺快的，拍照很好，最我觉得OK的，就是玩游戏不觉得卡，甚至不觉得烫，很好用，不亏为千元机皇
使用了两天上来说下，快递飞速，当天下单当天到，拍照很清晰，使用流畅，不玩游戏，不知道效果，屏幕效果很好，弹出摄像头也很灵敏。性价比很高
给家里人换一部手机，想要安卓系统的，realme进入我的选择范围，首先它是一款性价比很高的手机，升降式摄像头，还有屏幕指纹识别。都是很先进的。4800W像素拍照很有亮点，1698入手的，感觉值这个价。
试用了几天才来评价的。第一次用oppo系列的手机，关注它是因为性价比超高，这个配置和做工，千元级别无出其右！无论照相，音频和视频以及操作，体验都很棒，可以说是国产手机的标杆和良心之作。大宗商品，特别是电器和电子产品，一般都选京东，京东配送大家的懂得，服务杠杠滴！满分好评！
昨天下单今天就到，非常漂亮的手机，伸缩脉冲摄像头也很前卫漂亮，运行速度很快，送给丈母娘的，总之，丈母娘很欢喜，媳妇儿很满意
速度很快啊，充电给力，摄像头升降速度也很快，整体质感很好，就是送的壳不咋地，希望出硅胶的
手机第一次用这个品牌，抱着试试看的态度买来试试看，使用起来很不错的，性价比很好，摄像头清晰，续航充电很快，就系统没有oppo的好，应该是为了区分品牌把总体来说还是值得购买的
幻色渐变，热爱与众不同，带给你富有个性的颜色选择。IMX586，拍照要有大底气。智慧美颜，美由自己定义。全屏超级新物种，光感屏下指纹，脉冲升降摄像头，升降全面屏，
手机很有质感 分量十足 使用了一下 速度超快 相机也霸道 物流更没的说 当天就到了 实在是惊喜 物超所值 大家快入手吧
用的不错，系统流畅,大型游戏玩的舒服。,很流畅。,拍照像素好。,指纹识别快,充电快,服务态度好。?
速度很快，屏幕很给力。我喜欢这款手机的cup.升降式摄像头和屏幕指纹解锁满足了我的审美。
观望这款手机好久了，看到京东秒杀，价格合适，赶紧下手。到手的感觉果然没有辜负期望，外形设计流畅，抓握感很好，单手操作也不吃力，渐变色的设计非常时尚，前置摄像头的弹出速度比想象中快，拍照完美，性价比高，建议购买
终于抢到了，相当好的机器，这才是真全面屏，屏幕很细腻，aoled用了就回不去了，前后4800w拍照很强悍，超级夜景很赞，根本不像是千元机，感觉比iphone拍照还好，看来国货有精品，以后要多多支持国产品牌，真香机！棒棒的！
快递超级快！快递超级快！快递超级快！重要的事情说三遍，昨天下午下的单，今天上午手机就到手了，京东的快递速度没得说，手机很惊艳，买的8g+128g的高配，内存运行完全够用，性价比超级高，基本上是千元机皇了，电池也特别耐用，充电速度也很快，给五星好评。
售后告诉我一下，手机是不是带着一层膜啊。很好，拍照很好，屏幕也不错，4800W哈哈
手机很漂亮，正品，很好用，电池耐用不象网上说的，照相机像素很好，声音大，这款手机价格不贵，很满意。
京东商城就是快。618晚凌晨抢的，第二天就到了，效率真的是够快的。收到realmeX打开特别喜欢，感觉oppo现在出的新品机真的不错。而且性价比特别高。配置都很是杠杠的。手机指纹解锁也很霸道，照相头自动伸缩，还挺好玩的。真心不错的呀，我还会推荐朋友购买。
刚到货整体手感不错升降式摄像头+全面屏#爆了哈哈运行也很流畅用几天再来追评吧
京东发货就是快，24小时不到，新手机就到手了！同事非常满意，这款手机性价比还是相当高的，8+128前置升降摄像头，主摄像头4800WSONY的！屏占比也很高，满意！
手机外观漂亮，拍照像素很清晰，反应速度挺快，内存大，非常具有性价比，值得购买
很好用，外观漂亮，性能也很好，性价比太高了，realme这牌子很好，希望耐用，升价摄像头很喜欢
手机非常不错，没有瑕疵，像素非常好，运行速度也很快，续航能力可以接受，毕竟充电也很快。

嗯，真香！
手机比我想象中的还要好，下吧也没有那么宽，是自己喜欢的类型。用了两天后才来评价的，系统很流畅，吃鸡非常流畅，充电速度也很快
发货很快，收到手机差不多有两个星期，也用了，感觉很满意，外观好看，手感也好，，，用起来很流畅
好评好评????还有谢谢有耐心的客服?
手机很好，玩游戏不卡顿  拍照也清晰 屏幕显示也超级棒 新品牌 果然牛！！ 6.1号付尾款买的然后有一百块的***不知道没用上。但是今天又有这个活动一百块优惠券，然后可以申请客服保价补偿了78块！京东服务值得好评！！
外形外观：很好看，很别致
运行速度：很快。
拍照效果：很清晰。
已经使用一小段时间了，手机挺漂亮的，非异形的三星全面屏显示效果超预期，屏下指纹的识别速度也十分快，加上升降摄像头和索尼的imx586背摄，这个价格真的性价比极高！
应该是目前性价比最高的710手机吧，手机用着还行，系统流畅好用，照相也挺好的，只是京东越来越让人恶心了，在京东买了快10部手机了，前七八部都很好，后面收到的都疑似二手机，开盒有灰尘，带手印，膜后贴的&hellip;&hellip;看着就心凉凉&hellip;&hellip;这次收到的也是这个样，不说了，可能以后不会在京东买手机了
很漂亮的手机  全是对称设计  强迫症看着很舒服  Color6系统也是不错 如果有NFC功能就完美了
还不错 面部 指纹解锁都很快 拍照也很好看 买来作为备用机的 待机居然掉电快....不过有快充也还OK
重了点，手机运行还是很流畅的，而且非常漂亮!
主要是性价比非常高!
太超值了，1649元还六期免息，618活动给力。手机本身非常漂亮，很流畅，屏幕色彩不错，屏下指纹解锁很快，续航也挺满意，唯一缺点就是手机偏厚。
首先赞叹一下京东的速度，非常快，其次我真的被这款手机惊艳到了，之前买的时候我害怕和网上说的一样续航差，而且发烫严重但是并没有，这款手机真的很棒，千元机里可以吊打一切，虽然这么说不客观但是我真的认为这是目前千元机市场的一股泥石流，强劲有力，五星好评！！
用了几天来评价的，很不错的手机，屏幕，待机时间都不错，拍照效果很好
这个手机真心好，配置合方面都很齐全，710的处理器玩大型游戏一点不卡，买手机的时候快手看了几周，最后买了这款手机，买的时候搞活动，1399入手6加64的，到手手感不错，不多说了，你值的拥有它。希望伴我长久
真的是太漂亮了，好看好看，速度也很快，超级赞，稍微有点厚，我的手小，手机有点大，喜欢大屏控的亲觉得值得拥有，真心漂亮，性价比超级高
外观颜值基本完美，性能710够用，玩游戏也不卡，照相很好，除了没有nfc这个便捷功能，其他挑不出来毛病，反正这价位性价比已经无敌了！
外形外观：好看，超赞
运行速度：速度可以
屏幕音效：叮叮叮好听
拍照效果：超赞超赞超赞
这机子的外观设计不错现价比较高，前置摄像头可伸缩很好在操作过程中升降也没声音，用着不错，物流很给力，快递小哥也很给力！
京东的物流很给力第一天买第二天就到了，手机也非常不错，升降摄像头，屏下指纹，骁龙710后置4800万像素，能在这个价位买到也是很可以了！至于打游戏，后面玩了才知道。满意！值得购买！
第二天就到了，很不错，流畅，屏幕大，性价比非常高。妹妹说很好用。她说vooc闪充充得非常快，拍照也很好。
这款手机性价比超高，颜值也好看，系统流畅到飞起，真好！无论是处理器，还是索尼传感器，都是旗舰级别的，堪称价格屠夫！很好的一次购物体验！！！
手机漂亮，系统流畅，8+128g足够用，前摄像头很有个性，屏幕指纹解锁迅速拍照清晰完美。
手机运行非常流畅，省电，快速充电非常好用，前置摄像头看起来很高科技，赞！
超级满意，之前用vivo，现在换成这个，数据完整迁移，非常流畅。支持一下国产，感觉和我的ǐp没什么差
拍照效果：拍照效果很好呀！
外形外观：6.53屏幕稍大。
运行速度：很流畅。
手机下单后第二天就收到了，颜值很高，后摄像头是真的牛批，很清晰，手机用起来很顺畅，希望能用的久一点
首先快递巨巨巨巨快 上午下的单下午睡醒就收到了
手机比我想象的大并且有重量一些
全屏幕真的太太太爽了吧 很好看而且摄像头确实挺有意思 
拍照清晰度不错啊比我的r9s好很多!
屏幕显示的也很清晰 客服很有耐心嗷嗷嗷
收到手机觉得非常满意! 用一阵子有什么我再追加吧!
用了将近一周了 体验不错 充电确实很快 待机耗电一晚3-4的样子 性价比在两千元以内很高的一款手机 日常使用完全够
用了几天感觉不错的，屏幕很大，充电半小时玩一天太爽，照相也好，我当做备用机
真漂亮，蒸汽白比那个蓝色感觉，蓝色配色太深了，屏幕清晰，音质出色，屏占比很大，完美的手机。???
第一次买这个牌子的手机，818对比了多款同价位的手机，最终选择了这款，虽然不是历史底价购买，不过也还不错了，送货很快，当天就收到了，京东物流一直让人满意，手机很大个，看视频玩游戏都很ok，速度也很快，拍照很清晰，自带的app可以卸载，这点很好，综合对比，这个价位性价比算是很不错了。
手机性比价很高，玩王者我开最高画质手机不烫，我的一个同学买了华为nova4不能开高画质，不然就卡，哈哈，这部手机真的可以，看图，超级幻彩和微距，good，超越极
才开始试机  感觉和价格和配置很惊喜！！估计是现在性价比最高的机器了！！没有之一
手机总体用起来很叨叨，打王者十分流畅，很棒，就是晚上待机会扣六电，什么都关了还耗电六个
手机非常完美，昨晚12点下的单，今天中午12点就到了，速度非常快，手机非常流畅，拍照也非常不错,主题觉得丑的，可以试试我现在用的那个主题，Nature-本质，名字一定要打对，免费的
看中这款手机很久了 买的8+128的朋克蓝的配色 外观还是挺好看的 拍照效果不错 710的处理器加20w的专属快充 将近4000毫安的电池一个多小时就可以充满 真的是飞一般的感觉 快递也很给力 速度挺快的 十分不错的购物体验！！！
realme X 4800万双摄 升降摄像头 屏下指纹 游戏手机8GB+128GB 蒸汽白   手机外观精美，反应迅速，价格实惠，此次购物很满意！
很不错的手机，用起来很流畅很顺手，屏幕也大，如果电池大点，然后加个2加1卡槽就完美了。好评吧。
给妹妹买的，上大学了  用个好手机吧   综合性价比无敌，很流畅。女孩子用足够了
拍照效果：挺好的
运行速度：千元机很厉害了
待机时间：一天基本上够用
非常棒，简单易上手，充电快，电池耐用，屏幕素质也很好，拍照也很好，我母亲很喜欢，推荐购买
用了一天，感觉很好，手感好，系统流畅。屏幕显示清晰度高。总之性价比很高的一款手机。值得购买。
物流依然那么给力！机子真的非常漂亮啊，颜值很高，用了几天才来评价的。。手机吃鸡，王者真的是一点不卡，而且玩两小时也没想象的那么烫，不错不错，现在使用感受还不错，期待后期表现
5月29预定的手机，****收到，手机使用很流畅，一般日常够用，不怎么游戏，颜值很高了，价格摆在这里，挺值.
非常均衡的一款手机，大小，续航，外观都很满意，系统也很人性化，妈妈很喜欢。
外观大气
系统流程
拍照惊艳
不像千元机

另外，京东送货的师傅人很好，都快成了朋友了！
第一次用oppo 的产品，拍照无敌，充电很快，续航够用，机子反应很快。系统运行很流畅。性价比无敌哈。小米note 顶配版，华为都可以退役了。
手机真的挺好用的。运行速度很快，而且内存很大。我们用得挺满意的。感觉不错。
体验好于预期，之前一直担心的手机过厚到手后发现其实一点都不厚而且手感特别好，总之非常满意
很好用，系统还行吧，可能是用MIUI习惯了，还不太顺手，总体来说性价比很高，手机特别漂亮
手机感觉性价比很高，电池很耐用，反应速度很快，夜间模式背光很柔和。相当不错，拍照不错，软件也很个性化！
续航能力强，屏幕给力，照相给力！！！这性价比很高很高了！朋友一看这么好直接从我手里抢走了，我还得再买一台。。。哈哈。充电也非常快！！总之挺好的一个手里！看看我朋友抢走直接盘上了。。。哈哈哈哈哈哈
昨天傍晚送到的，拆包下载软件很快玩王者流畅不发热，音乐音响完美手机颜值很高！升降快速灵活，千元机中感觉比三星A6元气版性价高
千元价位大杀器，对比手上的redmi n7p 毫不逊色，屏下指纹和升降头第一次用，很新鲜！
手机很流畅，屏幕很清晰，全面屏比挖孔屏，刘海屏，水滴屏观感都好，手机系统也好用。
使用两天时间感觉挺不错，像素很高，屏幕指纹，升降头，真香，玩游戏很爽
手机收到了，屏幕大，运行流畅，相机?拍照效果很好！缺点就是太重太厚，带上套更厚了！
运行速度：目前使用还好
待机时间：非常非常好，比我的三星s10强好几倍
屏幕音效：不错，显示清晰
手机已经用上了，可惜不能给大家拍照片和视频了，但是我可以发新手机及本手机拍成的照片，看看这4800万的像素，哈哈哈哈哈哈，很好的手机啊，推荐一下?
手机很漂亮，刚收到货就来评价，很喜欢。这个价位配屏幕指纹和710，基本满意。
外观很漂亮，手感很好，摄像头很高清，而且屏幕很大，打游戏挺安逸，流畅，
物流非常快，第二天就收到了，手机屏幕大，音质清楚，升降式摄像头非常给力！！！
很棒的手机，头一次用升降手机，正面好棒的体验，这个价位，无敌了，屏幕质感哼好，手机后壳也不错，大赞。
用了一个月，各方面都特别好，游戏体验也很好，王者荣耀一点都不卡。
手机很棒，很流畅，一千五买到真的很值。屏幕很大，反应也很快。
虽然背面塑料壳，但是手感一点不输，千元良心机，力荐！
不错的购机体验，打王者和吃鸡都很流畅，充电速度快，很舒服，良心商家！
全面屏感觉特别爽，就是下巴有点宽，手感也挺好，性能也不错，外放的声场效果也很好，很满意。
#realme618越级出战#我想购买realmeX，原因是看到同事买了一部觉得升降摄像头非常带感而且也不贵就入手了一部，今天收到货立马打开看看4800万像素特别清晰，升降摄像头拍照也很清晰，运行也比较快，个人觉得这次买的很值、特别喜欢。
不错不错，科技感十足，配置很高，关键是屏幕大，机子很漂亮，拍照炫酷，性价比太高了，老婆喜欢得不得了！希望能用久一点！
用了二十多天很不错，全面屏，屏下指纹，升降摄像头，大内存，性价比很高
老妈的小米4A充不进电，让给换一个。定位是千元机，那就只能是选国产了，原先对于国产机用的不是很多，后来单位发了个华为mate10工作机，然后发现国产手机竟然真的很好用，特别是华为的徕卡双摄，美颜感人。看来看去看中了这款，拍照应该也还行。实际使用下来老妈反馈也不错，挺好的。
非常喜欢，618活动购买的，超值的一款手机，像素太给力了，4800万，超大广角的，性价比非常高的一款手机，大爱，用了20多天了，很喜欢
很不错的手机，三边边框够窄，屏幕素质同价位够好！vooc闪充也够好用！买来作为备用机，非常满意！
外形外观：外观很骚 给妈妈买的很不错 710够用了 满足
手机很惊艳，用了几天了，无卡顿等问题。系统特别不错。很多亮点。很喜欢。
刚买来手机都迫不及待的用了，简直是爽的飞天，真香。手机摄像头超清晰，前置摄像头美颜把我跟换了一个人一样。本来是跟弟弟买的，用完之后，这手机果断是我的。他去玩我的旧的吧。哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈。手机正在用太爽了，拍不了。旧手机给弟弟了。
手机不错，科技感十足，颜值很赞，性价比很高。
续航:基本一天一充。
整体略大，略沉。
手机不错，拍照清晰度。发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！
京东物流好评，依旧是闪电般的速度。作为oppo旗下的独立品牌，realme这回的态度让人惊喜，亲戚让推荐手机，我便给她推荐了realme X。6.5寸无刘海无水滴的屏幕观感不错，外观也十分吸引眼球，ColorOS6也很令人满意。虽说千元机但还是可以的，骁龙710日常使用完全不用担心，也兼顾了一定的游戏性能。总之绿厂玩起了性价比，还要啥自行车？？就这个价位来说还是很推荐购买的。希望realme越做越好?
和照片显示一样，很惊艳，速度快画面质量高，拍照完美，送货速度也快，完全好评
外形外观：外观很漂亮
拍照效果：拍照清晰
其他特色：指纹和面部都很快。
非常近也不买，很好用。1指纹解锁很快。2下巴没有想象中的那么厚，而且反应还非常快。快递也很快。3我昨天晚上买的，今天9点多就到了，不错很好。这手机是真的，你们可以放心购买的。我玩的时候朋友都问我这什么手机这么好，我都给他们推荐了一下。不错给5星。
期待蒸汽白终于收到，手感很好，后壳处理完美，没有塑料感觉，机器指纹解锁迅速，系统反应快，客服态度很好，下次还会光顾。没下手的伙伴赶快预定吧！
系统做的很好，很人性化，很多惊喜，硬件摆在那里，不会卡，比苹果手机更容易上手。
外形外观：非常亮丽。
拍照效果：非常真实。
屏幕音效：音效好极。
速度很流畅！
给父母买了realmeX和oppok3这两双胞胎，这两款手机都很不错，骁龙710，接近四千的电池，都是前置升降摄像头，区别好像就是后摄
昨天收到手机了，运行速度快，内存大，上手觉得很舒服，拍照清晰，画面感真实。
首先先给这部手机一个好评，这部手机我看了好久在同价格里的是性价比同等的上比较好的，其次在里面的有些设置非常的人性化，而且在游戏里面的设置也非常不错，想想看，你们经常打游戏有些手机来电话基本是接了就会跳出界面，这部手机就不会这样，而且还带有游戏优化。
新产品，同学推荐，使用中目前使用特别好，拍照像素也很好，照片美美哒，特别喜欢，挺高大上的
麻烦快递大哥了，京东还是快，手机拿到手上不厚，图片上感觉太厚，感觉不错而且充电很快，全面屏打游戏还是爽
这次购物再一次让我感受到了京东的配货速度那是真的快，昨天家里老人是说想换手机，我就晚上六点给他买了，今天早上十点手机就收到了。手机的包装很好，而且颜值很高。外观给我很多惊喜，尤其是摄像头和全面屏用起来相当的舒服。上手体验了一下，尺寸和手感都比较合适，8g运行内存相当的快，128g内存也可以满足老人的日常需求了。拍照的方面虽然比不过两三千的手机，但是还是可以满足日常需求的。这个牌子第一次给我的体验不错，以后我换手机了应该还会在考虑买一台这个牌子的！推荐购买，性价比还挺高的！
感觉非常不错哦，真全屏，非常奈斯，我买给朋友的，朋友很喜欢，之前这个子品牌主打外国市场，现在见国内市场火热，回来发展国内市场，效果很明显，非常好，手机处理器用上了好东西，摄像头拍摄等等，指纹也是屏下的，跟上了潮流，推荐购买哦！
收货速度很快，当天11点下的单子，第二天十一点就收到手机了，手机还是比较流畅的，系统方面希望更新的快一点，这点可以学习小米，他们却是做的不错，质优价廉，希望以后得体验更佳完美！
而且细节方面做得非常不错，特别是数据线的防尘塞，非常棒！
全面屏非常好看，比刘海屏什么的强多了，系统流畅度也不错，手机稍微有些厚这个很伸缩摄像头有关系，这个价位真的很好，性价比无敌。指纹识别也非常流畅。希望官方多多优化系统，让系统很好用一些。10分满分，我给9分。希望以后出更多一性价比高的产品，让老百姓用到更好的产品。电话还是很不错的。
性价比超高的手机，比挖孔屏，刘海屏顺眼很多，手机电池消耗量很快，希望后期系统更新软件优化来减少耗电量。
手机质量很好，很喜欢！屏幕很赞，显示效果很好，前置升降摄像头很有意思，喜欢！
手机惊艳！想不到千元手机可以有这样的效果！很多功能还在尝试！京东快递也给力，24小时不到就拿到手了！
很帅，虽然下巴比预想的大，看不惯OLED 的频闪，眼睛酸。这个价格还要啥自行车，总之好评完事了
618降了150，性价比很好。白色的边框是金色那种，感觉不好看，媳妇说白的好，反正媳妇用
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！说说手机，拿在手里还是很有分量的，性价比真心高，710加ufs2.1加20w闪充！4800万像素支持夜景模式，最需要好评的是赠送的手机壳，软硬结合！非常棒！
手感超级好，内存又大，整体很好，对于喜欢拍照的人来说真的就是超级酷的像素。1800能买到这么大内存的手机，性价比真的是很高的。
非常漂亮大气，各方面均衡，有时候ov这样的厂家很难挑出毛病，当别人吐槽你高价低配#是，从来不反驳，默默的提升，这才是大厂气派，膜和壳也很不错。优惠也多，值得推荐
性价比很高，全面屏漂亮，分量很重，手感不错，配色好看，质量还有待使用验证。。总之物有所值。。
realme这款手机真的性价比很高，8+128只要1500，用了两天发现真的游戏很流畅，王者荣耀最高画质会稍微有些卡，吃鸡呢最高能开高清流畅运行，音量也挺大的，唯一一点不合我心意的就是外形不太好但的确拿着是很顺手的，这个价位性价比真的超级高的了，realme NB！
好得不像千元机,做工挺精细的,指纹识别绝对比oppor17系列好太多,性价比一流,如果oppo可以售后的话,就更棒了,和oppo用一个系统,完全就是换个名字而已.
23日10点下单抢购，随后支付成功，一直焦急的等待着，今天中午终于接到京东快递小哥电话&hellip;马上下楼取件，包装很精致&hellip;到朋友店里打开后很惊艳，朋友搞了那么多年手机不认识，恶补了一下这个手机的品牌知识，710处理器，4800万像素，升降式摄像头，8加128内存，真的很超值&hellip;没的说，性价比超高的手机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很满意一次网购！照像清楚款式好看，电池充电快！手机反映也快！
手机是送媳妇的，媳妇很喜欢，拍照很清晰，主要是我娃也很喜欢这款手机，哈哈哈哈，说实话，性价比还是不错的，点赞
物流速度真的给力，手机收到感觉非常精致，迫不及待的上手，感觉非常好啊，应用响应速度符合预期，总体来说还不错。。。
很不错?，千元手机性价比之选。全面屏，屏下指纹解锁，前置升降摄像头都很亮眼，
看中这款手机很久了，正好赶上活动，果断就买了，在这个价位非常能打的手机，系统相比之前更加美观流畅，骁龙710，性价比超高，最重要的是真正的全面屏，没有刘海挖孔美人尖，看起来是真的顺眼！总之一个字，真香！
关注很久了，手机配置高，一点不卡，这个价位很良心了。使用方便，满意
快递速度很快  手机使用了几天感觉还不错 很多设计都非常贴合实际使用情况  特别是这个前置摄像头  看起来非常的炫酷
性价比超高的一款手机。造型依然是oppo的设计感，618之前买的，用了一段时间，打游戏不怎么热，电量轻松一天，618还有保价，可谓是超值之选。
手机非常完美，自我感觉没有什么缺陷，上手的感觉非常好，咱也不吹nb，这个手机是目前OPPO手机当中最具有性价比的手机，解锁速度非常快，还有升降摄像头，是手机屏幕得到了很好的美观，总体来说，非常值得入手的一部手机，希望oppo继续上市一些高性价比手机，满满的小期待
很不错蛮符合我的期望的 总的来说颜值不错 屏幕不错 特别是升降摄像头太玄了 很棒棒 喜欢的
到货速度很快，质量好，京东速度超快，态度很好，手机用起来也不卡，像素这些都还可以，特别是充电速度超级快的。。非常满义
老婆非常喜欢，屏幕显示清晰细腻，拍照媲美数码相机，索尼586果然不是浪得虚名，升降前置摄像头，看起来高大上，高通骁龙710的加持，整体感觉拿的出手，总之千元机做到如此，诚意实足，性价比杠杠的
不错手机很好看，屏占比很高，像素也特别好拍照很清晰。充电也很快，续航时间长。
手机很精致，千元机性价比之王，非常建议入手。游戏优化做得很好，照相有旗舰机的水准，日常使用毫无问题。
手机不错拍照清晰，反应速度快流畅，用惯了华为的在用这个还有点不太适应，再就是不知道自己中没中蓝牙音箱，最好中一个哈哈我也不贪?，一次性买了两部，不错自己很满意。
这款手机真的很值得购买  颜值高 性能也够用  电池还凑合  充电也可以
手机到手速度很快，前天晚上十一点多下的单第二天下午就到货了，手机屏幕大，反应也快快，一个小时多一点就能冲好点，升降摄像头挺满意的。
发货很快，手机超好用，反应快，声音清脆，屏幕超级清晰，内含手机壳，真好，赞。
颜值爆表 还送膜跟壳 系统超流畅  升降摄像头  超帅 非常喜欢 完全超出预期 如果再送音响就更美好了  非常棒的购物体验
很好，大屏幕，升降照相机，手机用起来很流畅，好用推荐购买
不得不说京东物流真的是快，前一天晚上下的单子，第二天中午就送到了家门口。手机比想象中的更沉更有手感，运行速度，像素都非常满意，不愧是性价比之王，点个赞。
我以前曾发誓不用蓝绿大厂的手机。我发现当时太年轻了，这手机真香?。这个价位真的是很不错了。710性能虽然不算太好，但***对它的优化做的不错。
非常流畅音质清晰，信号一直满格不玩游戏的话可以用两天拍照太漂亮了，手感也特别的舒服，美颜效果超高级棒，太给力了
给妈妈买的，还是比较惊艳的，指纹识别动画，伸缩镜头，息屏时钟，都很给力
上午拍的，下午就收到了！京东很快，618更划算！性价比逆天，颜值爆表！等把红米上的~记录备份完了再换卡启用！
很不错，性价比超高，照相清晰，cpu够用，和平精英也一点都不卡。良心产品哈
手机拿到手后感觉真的很不错，realme X 4800万双摄 升降摄像头 屏下指纹 4GB+64GB ，这配置，这价格，性价比真的很高。推荐购买，感谢京东平台！
海归手机用起来很舒服，速度很快，外观材质塑料优势大降。外观评分一般不符合当下审美观。综合性能不错
刚买的时候，没货，等了三四天有货的时候就当天到。到了就马上试，秒杀同款价位手机。手感拿着很舒服，手机配置也不错。打王者，吃鸡挺流畅不会卡

顿。妥妥五星好评
给老公买了个手机，好便宜，是我手机价格的一半哈哈！但配置和使用体验都很令人满意哦！不过老公说这个配的手机套十分紧，装上去就不要拆了～不好拆。现在玩游戏终于不会被手机拖累啦！
手机很好用，618买的，优惠150元，白颜色超级好看。很喜欢。充电一小时，太方便了。赞?
真机太漂亮了，目前性价比最高的一款机器了，8G 128g带伸缩摄像头，想要的都有了。强烈推荐了，为了安全还送了一个套，如果还有膜就更完美了。
1499买的，性价比超高了！运行流畅，充电快，电量掉的也快。总体很满意啦！
手机很不错，在这个价位性价比高，充电速度很快，打游戏也不卡，使用起来体验还可以吧。暂时还没什么问题。
超级喜欢这款手机，今天刚拿到然后就开始用了，现在用这个手机自己录的小视屏
用了两天才来评价，总体还是很不错的，一直玩的话电池确实用的快，吃鸡王者发烫不是很严重~快充挺给力的，
昨天下午拿到の手机，感觉这手机速度和拍照绝对是良心产品！宝贝很棒！物超所值！比小米和其他用过的手机性价比好太多啦！?
快递不到一天就到了，realme的设计很合理，有自带的游戏空间非常适合玩游戏，设计边玩边充电，估计一个小时可以充好电
蒸汽白颜值很高，这个价位能买到AMOLED全面屏和升降前置摄像头，已经很超值了，虽然骁龙710性能不算强，但是不玩游戏的话日常应用绰绰有余
开机惊艳 照相精美 系统顺滑 网络流畅 千元神机
名不虚传 持续体验  越来越好
不错不错 快递迅速  手机用了几天才评价的 很好 系统流畅 解锁快 摄像清晰
手机非常漂亮。解锁和面容都很快。没有延迟。拍照非常牛皮！最最满意的就是拍照了。4800万没毛病。 手机可以的 性价比高
京东的物流还是很效率的，送货到家。手机很流畅，8G运存王者无鸭梨，前摄像头灵敏清晰，到手两天各项功能还在挖掘中&hellip;&hellip;
第一感觉很不错！颜值高 大屏！很棒！后面使用体验在追加评论
买了一个之后，同事看着性价比很高，趁着618活动，也跟着买了一个。这手机确实是不错，本人不玩游戏，日常生活用起来也是性能过剩的
很满意的一次购物，宝贝到货一看特别满意！用了一下充电特别快，手机运行也很快，手机玩游戏一点都不卡，特别棒，第一次买不到两千的机子本来没报太大的希望，结果太惊喜了，打算也给老公入手一个o(≧v≦)o喜欢的亲抓紧时间吧先到先得
价格便宜，4800w像素拍照真的爽，全面屏体验很好，系统流畅，性价比高，缺点是带上自带壳厚和重。
很好，超高性价比，第二台了，给家人也换了，老人说比旧手机照相好太多，sony4800万象素不是吹得。
指纹解锁很快。手机颜值也不错。算是一款性能比较均衡的手机吧。 这个手机对得起这个价位。
这部手机不错，使用起来什么都够了性价比很高，外观也喜欢，日常使用起来电池够用，
手机很漂亮，外观不错，配置也可以了。目前最值得的千元机，有2000-3000元的手机效果...
618买的，2天到货 妈妈很喜欢就是感觉有点重，这个手机挺厚重的，但是质感很好，摸索两天已经很和谐了 性价比很高，拍照效果确实好。
很不错，这个价位这种配置很超值了，使用起来也很方便，中度用户电池使用一天没问题，如果能有一个呼吸灯就更方便了
快递速度很快，第二天收到，开盒取出，外观确实漂亮，很惊艳，开机速度不快，系统很流畅
全面屏相对厚点，很棒，前置摄像头炫酷！整体感觉飞一般！
性价比非常高，颜值也还行，王者最高画质完美运行，昨晚凌晨一点下的单，上午十点就到了，最主要是这个摄像头超级好玩
手感很好很顺手。外观也很好，超赞。拍照以前的手机和现在的手机区别在下面。那张很清晰的这手机拍的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，手机很漂亮，升降摄像头，屏幕指纹锁真的好棒，非常喜欢，710芯片，下来还光顾！
手机昨天到，物流超快，不到一天。手机很不错，8加128运行流畅，充电特别快，玩游戏一把王者耗电4%。总之感觉是挺满意的一次购物
用了一个月来评价，很流畅，物超所值，真正的全面屏，比什么刘海水滴挖空好看太多，强迫症福音，升降摄像头也很带感
手机屏幕很大，功能不错，里面手机主题也很丰富，拍照清楚，内存很满足！这个价格，真的很划算了！
手机不管是性能还是外观真是一对一的好看啊，确实不错，这全面屏还是三星的a屏，这价格真的很难买到的，王者荣耀，和平精英，手到擒来，主要是价格啊，搞活动的时候，我1499就买了顶配，超划算，内存运存大到都不用担心了
物流很快，第二天早上就收到了。机子看起来高大尚呀，用的速度很快。可能是新机所以挺快的，嘻嘻&hellip;&hellip;现在用着还蛮顺手。之前一直用开某水果牌手机。以为会不适应，结果很容易上手。不错。
买回来用了几天，特别不错，内存大，手感也不错，很喜欢升降摄像头，拍出来的照片清晰，柔和。性价比高。
这是在京东有史以来买的最中意的一款手机了，主要是因为性价比很高，面部解锁，指纹解锁速度都很快
外形外观：手感很好，颜色好看。
运行速度：反应出乎意料的快，非常满意。

值得购买
手机很不错，运行速度快，充电也快，升降摄像头无晃动，8+128内存，屏幕舒服。
818买的，很划算，这个价格在千元机里性价比很高，京东物流没得说很快，而且还送了个小音响，可以，很值！手机有快充，电池容量的话中规中矩，拍照水平还可以，真全面屏哈哈哈，看视频玩游戏很爽。买的白色的，看起来干净素雅，后壳塑料的，不过价格在这里放着也没的说。
手机已收到，比我想像的还要好，手机相素和升降式摄像头真的超棒，手机灵敏度很快，手感度很不错，真是物有所值，推荐朋友们购买哦！
超级好，在手机里看着不怎么出众，到手后真香。入手这款没错了，我感觉我挺喜欢打游戏的，8+128也足够用。快递两天就到了。真的赞(/≧▽≦/
速度很快，手机也还好，用了一天感觉不错。夜晚拍照功能强大，比苹果强。我的苹果8我老婆是苹果8plus都比较了。确实夜间拍照功能比较强
买了手机千千万，也没有赠壳赠延保，就冲这个，五星！试试这款手机怎么样$，OPPO手机这是第一次用，京东小哥必须得五星好评
快递比想象中要快，收到货了迫不及待的打开，手感超级棒，拿在手里很有份量，全面屏惊艳到我了，相机也超级棒，总之很满意的一次购物
买来作为备用机。全面屏感觉很不错，前置摄像头升降迅速，拍照清晰，打电话试了一下通话声音效果还不错，屏幕指纹解锁快，总之这个价格比较满意！要求高的可以等待后续产品。
抢购6个小时后到手  这手机 真香  屏幕大 清晰  全面屏高大上  不玩游戏足够用
给老爸买来用的、感觉性价比很高。屏幕指纹、升降摄像头、开箱第一眼屏幕膜有灰尘。其他都满意。过几天再来一台。给老妈用。
两个字喜欢，三个字很喜欢，四个字非常喜欢，真正的性价比神机旗舰机拥有的他全有了。唯一要吐槽的一点就是随机赠送的那个手机壳太丑了，太难看了。套上那个手机壳，那个全面屏手势根本就不好用。
真的非常顺滑，屏幕摸起来很棒，运行时发现很流畅，好喜欢哦，爱起来了
性价比很高，看了很多介绍，到手后没有什么特别惊喜，中规中矩的一款高性价比手机，值得入手。竟品较多看大家自己的喜好和用途吧
手机很好啊，外观非常新颖，全面屏，不是水滴屏、刘海屏那些。屏幕屏占比很高啊，颜值非常高，手机拍照也很清晰，前置摄像头很强灵敏，也很灵活，很神奇啊！后置摄像头看起来也很好，还没详细测试，再继续测试玩玩，手机系统很简洁，预装软件很少啊，不过可用内存只有46g，有点少啊！
我这算不算头一批用户，手机很棒。颜值很高。值得入手，用两天在过来追评
上午下单，下午收到机器！拿到手里很不错啊，有点分量。机器外观还是相当不错的最主要看准这块屏！！第一次购买realme产品希望以后的产品做的越来越好。加油！！！
机子特别好用，流畅度很好，配置也相当不错，在这个价位绝对独一无二
很满意的手机，在这个价位比较物超所值了。外观、拍照、轻下指纹都很满意。骁龙710，对于不玩游戏的童鞋来说也足足够了。希望Realme能够再接再厉，继续推出优质手机！
颜值是第一生产力，realme X在设计上进行全新突破，将最新的全面屏形态带到了realme X上。屏幕上，realme X 采用了6.53英寸的FHD+级别的AMOLED屏幕，19.5:9与超高的91.2%屏占比带来真正的全屏体验。同时NTSC色域达到了100%，显示效果细腻准确。盖板玻璃也选用了第五代大猩猩玻璃，更加坚固耐用，满足消费者对于手机的颜值+实用双重期待。
一收到就拆开了，挺亮眼的，颜值挺好，开机很快，也挺流畅的，后续的使用希望也挺好！！
感觉非常不错这个配置的手机能在这个价格拿到手可以说是非常棒棒的，而且物流很快我是在海南物流还能隔天到真的是非常棒，各方面都没得说。手机的性能也非常不错，710不解释比较适合当个备用机。外观设计上也不错希望越做越好。开始上图
升降摄像头，全面屏，吃鸡流畅，手感棒。价格在千元机内无敌。
外观非常漂亮 还运行流畅 显示效果一般 全面屏幕蛮不错的！玩优乐跑胡子不卡的少有的710CPU机型 点赞！双卡双4G待机 点赞！系统优化好 点赞！铃声大  送的手机壳差评 严重影响手机操作 目前后便用与855机型无异 总体满意！
10点抢购下午5点就送到，?手机很惊艳！刚到手就装常用软件，反应速度很快！先用着先后续再来评价
颜值高，真正百分百的全面屏，远胜刘海屏、水滴屏、挖孔屏！性价比吊打红米！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜
的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。再
说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我
惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇
指。下次需要的时候我还会再来的
外观很漂亮  1500买一部真全面屏 体验还是很好的 拍照对比我现在的一加五 感觉要好  整体来说在这个价位已经超值了  值得购买
收到手机后，用了一个下午，耗电比较满意，手机触摸很灵敏，色彩艳丽细腻，声音清晰，外放声音大。整个手机显得大气，有质感，后壳虽是塑料的，但做工精细。相机很不错，特别升降相很有科技感。总的来说这个价位很值得拥有。
第一次抢购，很给力一次就抢到了，物流也很快，第二天就到了，手机很漂亮，整体很满意
京东送货就是快，最近仓库发货优势。前天买，次日达。realme X给国产机又添2个将军，锐翱蜜不是性价比，是跨性价比，堪称一绝，我的高配版8+128的拿手里系统很流畅，4800W摄像头也超级棒，屏幕指纹、人脸解锁、无刘海、无水滴、无美人尖、真全面屏，前置升降摄像头，TYPE-C接口，3.5耳机口20W快充应有尽有。值得推荐选购。共计买两台白色蓝色各一个,
手机外形美观，反应快，特别喜欢升降摄像头和屏下指纹解锁，价格实惠
手机非常棒，好用，拍照清晰，全面屏，你值得拥有。大爱
物超所值龙710，HyperBoost 2.0超速引擎;②VOOC闪充3.0+4045mAh大电池;③2500万超清自拍，索尼IMX519 AI双摄;感设计，斜向渐变色。realme X采用了真全面屏+升降式前摄设计。realme X采用6.53&Prime;三星AMOLED全面屏，2340&times;1080分辨率，NTSC色域100%，第5代大猩猩玻璃覆盖，屏占比高达91.2%。隐藏式升降摄像头采用居中设计，自拍角度更佳，可0.74s疾速升降，20万次升降标准。
比预期好很多，realme x 6+64G觉得这个版本很合适，速度刚刚的，充电速度超快，好呀
对比了几个牌子新出的型号，realme可以说性价比很高了，电量耐用，充电快，音质和像素都不错，这个价格买到这样的配置很满意了。自拍模式升起的摄像头很有科技感，炫酷。全景屏幕很棒，视觉效果好。满意！
快递速度很快，第二天收到，开盒取出，外观确实漂亮，喜欢，手机舒适，贴合，无想象中那么厚重，可接受，开机，全面大屏幕够惊艳，视觉够震撼，看视频一流，系统运行流畅，操作一气呵成，预装软件不多并可部分删除，赞一个，摄像效果好，色彩较适合中国人眼球，前置升降速度快，美颜效果不错，充电速度超快，综合体验，本人超喜欢，千元机首席推荐，要说不满意的地方就是下巴略宽些，但应可接受，千元的机子，已经很完美了。
手机整体感觉很好用！
1、手感很不错、手持握度都很好！大小也合适！不会感觉很厚重！
2、屏幕很清晰、OLED屏幕显示效果明显要比之前用的LCD屏幕显示效果好很多！
3、摄像头非常满意、作为一款千元机，前后都是搭载索尼镜头！很用心、拍照很清楚！在千元机中很不错！
4、屏幕指纹解锁速度很快、千元机的价格很满意！
5、系统很顺手、作为OPPO的子品牌，直接使用同样的UI系统、很用心！我之前用过第二代的努比亚，作为中兴的子品牌、重新打造的UI，简直太难用了！
6、充电超快！很满意的一次手机体验
手感爆炸，升降#，这个价位找不出更好的手机了超级无敌好评，良心手机
在他发布那天就关注了，首发抢购的，今天终于到货了还不错，玩玩游戏还是可以的，上手非常快，外观也不错，像素还可以吧，可惜是没有原配耳机，这个价位还算满意，总体来是很满意，喜欢的朋友可以下手哦，脸部识别指纹解锁都很快，音质还不错，电池也相当可观，外观颜色不错很喜欢，运行速度很快，整体满意，一款性价比很高的手机，
运气不错抢购到了，京东物流也是一如既往的快，全面屏比起刘海、水滴的异形屏确实好看。前置摄像头弹出速度真快，也比较方便。屏幕色彩惊艳，屏幕指纹解锁速度不错感觉比魅族16的要好。处理器方面用上了神u710，虽说不能跟855、845比但打打王者日常使用肯定够用了。后置4800w索尼摄像头4，比红米note7的要好。电池也够大配合神u一天一充还不是美滋滋，算是目前最强的千元机之王了。
手机真心不错，这价格这配置绝对物超所值。后盖塑料的但有玻璃效果。手机偏厚但握感很好。居然还是我大重庆生产的。
这款手机性价比很高，这价位有屏内指纹真的很良心，早上抢购，下午就到货了，很喜欢的手机。希望该产品在京东能大卖，还是要赞扬京东的物流和服务。
没想到第二天就到货了，说明备货很充足，手机屏幕很好，显示清晰，没有坏点，特别是看视频，很好，还有息屏显示啊，拍照也很清晰，超级夜景不错，手机很值，
上午抢的手机，下午就拿到了，感觉非常好，性价比很高，朋友说厚了点，其他都不错，本人小米，魅族手机都用过，中肯评价
给老妈买的，上午抢购，下午3点就送到了，手机非常非常非常好用啊。升降摄像头和屏幕指纹好评，酷炫#。手机比较厚，但是可以接受。coloros这么多年持续优化，也已经很成熟了。主要是，没有广告，哈哈哈。整体上来看非常非常超值！
.终于拿到啦(虽然到货非常快了，但是内心焦急啊)~~ 好开心呀!~
手机性能挺快的
拍照贼清楚 摄像头从上面伸出来的好帅
